崔克茜 你回来了!
正是如此 暮光
伟大而全能的崔克茜已经凯旋归来
现在她要求一个迎接英雄归来的香吻
怎么不提前说一声你要回来？
我好收拾收拾房间迎接你
好了就让咱们火速开始激情做爱吧
别急嘛 你都走这么久了 跟我说说你都经历了什么
和露娜公主一起修行是什么感觉？
她最近还好吗？
我懂 我这就去城堡拜访她 当面问候一下好了
不行!
我…我意思是她现在太累了
再说了我还是更想先找点激情 你懂得
咱们不能先聊聊天吗
你在外面颠簸这么久 我给你做点早餐填填肚子吧
我日你老母暮暮 这已经都第十二碗麦片了
你是打算吃到地老天荒吗
不过也还好 反正肉都长在该长的地方了
呃 我...不知道你今天有客人要来...
你约了谁过来吗？
不记得有 我去看看是谁
云宝! 真是稀客 有啥事吗？
嗨 暮暮 你有时间单独聊几句吗？
然后只要我一放松警惕 她就往我脸上招呼
我他妈个逼的连还手都不行因为殴打弱智属于犯罪
她还吃准这点了
我想跟她好好聊聊 结果她连理都不理我
嘿集美们 要点啥呀
今天菜单上可有超级多好玩的新品哦
我要一个超级无敌闪亮糖果爆炸旋风纸杯蛋糕
再加一份萍琪特制粉红绒绒酥配上彩虹汽泡快乐水
给我来份萍琪捣蛋专属意面配神秘惊喜丸子
再来根旋转跳跃我闭着眼焦糖扭扭棒
嘿 萍琪？今晚看露天电影的事还算数吗？
看到了吧 她都这样好几个礼拜了
我都不知道我到底哪儿惹着她了
确实离奇得很...说起来 崔克茜回来后也怪怪的
问她修行的事她也支支吾吾的
搞不好有关联
这鸡巴小马镇是真他妈见了鬼了暮暮 太他妈邪门了
对啊 我昨天还看见小蝶在她家后院里头拉屎
这就很离谱因为她一般只在周五才这么干
这马太多了 咱们出去走走找个清净地方好好聊聊吧
你们想往哪去
噢萍琪 我们就是出去溜达溜达
哪儿也别想去
你们知道得太多了 我不能放你们走
不过...至少得先把你那根旋转跳跃我闭着眼焦糖扭扭棒吃了
快滚过来小妞 别让你娘我等着急了
你妈个逼暮暮赶紧的
姑娘真乖 继续听话的话没准儿我能让你多活几天
我操 萍琪派是独角兽？
撑住暮暮 妈妈来了
操你妈萍琪 我就知道你个死逼没安好心
不得不说 我做梦都没想到计划会进行得这么顺利
但你们小马总是不断刷新我对弱智的认知上限
靠 你才是弱智的那个好么
说实话我都震惊了 你居然能为我提供如此之多的爱意
平时装的真鸡巴硬气
然而心里不还是对那个智力障碍派对骡子死心塌地
想过操一只智商低成这样的小马极大概率会被判成强奸么
你对萍琪做了什么
要是你敢动她一根毛 我保证…
啧 急成这样了
要是你早点对自己的感情老实交代 说不定她现在还在你身边
谢谢惠顾香甜苹果园
这是买一颗苹果额外送给你的一桶苹果
看看 是谁在果园称皇称帝了
哦嘿婆婆 我就是想早起多赚点零花钱
你骗不了我这风烛残年花季少女
把我的苹果卖得跟送似的
搞得一天入账比整个农场几周都要多
你以为我看不出来你想干嘛？
想跑路了 对吧？
想抛下你的傻逼家庭？
那你就想太多了
什么？不是啊婆婆你误会了...
听好了苹果杰克
婆婆最后再提醒你一次 因为婆婆爱你
你要是敢逃离农场 我就一枪崩了你
在老婆子眼皮子底下 别想有一个能跑掉
你真能对我下得了手吗婆婆？看在我们这么多年的情分上
小萍花说的一点没错
你个老不死除了你自己谁都不在乎
看来你终于开始明白事情的真相了
去 准备晚饭去
今晚换换口味吃菲多利辣椒派 不吃苹果了
因为我拉的屎都跟苹果酱一个德行了
可是婆婆 我不爱吃菲多利辣椒派
麦金托什 揍你妹妹
别揍她
孩子们别理她 她就是气不过我赢了
我就没输过
我去开门
不行 让苹果杰克去
可别让她忘了自己身为娘们的本分
晚上好警官 有什么事吗
苹果杰克 你涉嫌谋杀 现在正式逮捕你
谋杀？你在扯什么淡？
我连根毛都没动过
那跟你家地下室那堆尸体解释去吧
看来报应终于到来把你操翻了哦
是不是啊亲爱的
你们搞错了 都是她干的是史密斯婆婆
这些都是她在背后搞的鬼
她就是想永远把我困在这儿
乖乖认命吧 小兔崽子
还记得我们怎么处理那些会坏掉整箱苹果的烂果子吗
没错 直接扔掉
而今天你就是那个烂果子
苹果杰克 你这是要急匆匆去哪儿
来不及解释了瑞瑞
我得特么卷铺盖火速开润了
你去哪
哪儿都行 能离这里多远就多远
等等阿杰 你怎么能什么都不告诉我就这样离开
回去吧瑞瑞 这事儿你最好别掺和
拜托 这可由不得你 我是一定要掺和的
我都看见了 苹果杰克 你对警官动了手
瑞瑞你不懂 有马想把谋杀栽赃到我头上
天啊 谋杀？这可是违法的啊
究竟是谁这么心狠 要用这种可怕的罪名诬陷你呢？
史密斯婆婆
你那慈祥的老祖母?
她才不慈祥
这些年她把我折磨得不成样子
用谋杀罪栽赃我是她让我继续留在苹果家族的变态手段
可是亲爱的 你这样逃走不是更糟吗？
史密斯婆婆掌控着小马镇的苹果供应大权
对小马镇的居民来说
要么选择放我自由 要么选择一大鸡巴堆苹果
而骡子们比起我 还是更喜欢苹果
我会选你的 不过我全部资产也就两刀所以我说话并不算数
但我就是想让你知道我的立场
抱歉女士们 我得往回走一趟
好像有些重要物资落在小马镇了
没带那些东西我走不了远路
不行 不能回去
对不起哥们 但那些东西我必须拿
我还要做生意
没时间跟你掰扯 快走
不行 我们必须要掉头
我的苹果神啊 瑞瑞你鸡巴干什么
怎么了亲爱的？你吓得好像从来没给谁开过瓢似的
他明明是帮我们的 而且八成还是我表亲
哎呀 早知道是这样我就该找块更锋利的石头了
对不起
没事
要是他真是苹果家族的 那准保干过金融犯罪的勾当
往他兜里塞点草莓
这样警察就会以为他是因为偷草莓而被草莓家族正当做掉了
他屁眼里藏着钱呢 要不要拿走？
不行 草莓家族不会抢钱 因为这是关乎尊严与荣誉的杀戮
不过橙子家族百分百会 那咱们把事儿栽他们头上得了
行 那就顺走吧
愿你安息 苹果杰克的表亲
我也不确定他是不是我表亲
就是看着挺像而已所以其实是我猜的
那我也收回我刚刚的悼词
这样就不礼貌了 他再怎么说也有可能是个无辜的路过马
好了亲爱的 别为这种事争了
暮暮 你找到我了
快点把我弄下来 人家好害怕啊
萍琪 你在这被关了多久？
今天星期几
星期五
天啊 都过去好几个小时了
暮暮我真对不起你 都怪我才搞成这样
都怪你？怎么可能呢 你是个萌萌哒的小同蛆啊
邪茧要你能干什么呢
噢
可能跟这个有那么一点关系
我父母遗产的继承文件？你到底是怎么拿到的？
不如问问你旁边这位小朋友？
瞧 你的名字几个月前就被划掉了
换成了这个小臭逼
看来你是准备把钱都独吞了 是不小婊子？
但你是怎么骗过我们的 萍琪她那么... 萍琪
没什么难的 反正我也是个自闭
但跟她不一样 自闭没把我变成蠢狗 只不过是逼更痒了而已
我要一个一个幻化成你那群朋友
到时候就没谁能阻止我取代你成为银甲闪闪的亲爱好妹妹了
你休想得逞 邪茧
等韵律知道你的阴谋 她肯定会...
她会怎样？
她存在的意义就是塞到婚礼一集好给小女孩卖粉色独角兽玩具
她就是小女孩玩具性别歧视三观不正的集合体
韵律比你强大 她一眼就能看穿你的把戏 这次也不会例外
你觉得会吗？
当她最亲爱的小妹妹轻声安慰她的时候 她还会起疑心吗
至于你那个小小女朋友你就放心好了
我会专门给她留一份来自暮光的爱的
等我吸干了你们的爱意 我就借着这股力量把你们一个个都干掉
就跟干掉云宝那样
你对云宝做了什么？
她在哪儿？
把她还给我！
我要杀了你
我他妈要杀了你
你要敢动她一下我他妈操死你
萍琪你还好吗？
你说呢臭骚货 我他妈被剑捅对穿了
快鸡巴叫警察
你个贱种…
什么 银甲闪闪？
怎么连你也…
哎呦我家闪闪是不是全天下最优秀的兵哥哥呀
灭了跟他交流的主意吧暮光
他与他的威武雄壮白色大鸡巴已经再次死死处于我的掌控之下了
就跟我上次在坎特洛特假扮成他老婆给他洗脑那会一样
虫生最美妙的三个星期
趁现在出击 小苹花！
她是怎么溜进我巢穴的
她肯定在这堆玉米里藏了有好几个小时
无须惧怕 女王殿下
虫巢定会降下天谴以惩此等苹果稚驹
工蜂 去把墙上的洞补上再把她们牢饭减半
我要让她们烂在这里
玉米也全扔了 别让她们吃到
暮暮别灰心
我还在这藏了四个小孩呢
真不敢相信我被一个冒牌货骗得团团转...真是耻辱啊
别难过了暮暮 如果她幻化成你好几个月我八成也认不出来的
因为我不敢跟女孩子对视
那样会让我想起比起她们我有多么没用
行
也许这样说能让你好受些…
是云宝看出来你有些不对劲了
真的吗？
能听到这个我真的很高兴...
邪茧女王还说起崔克茜是你女朋友的事
你是…你是喜欢崔克茜吗？
你可以说出来的...我不会像其他小马那样
我就只有一丢丢恐同而已
其实我觉得你们挺配的
我就是在想...
什么意思?
想就是对某件事形成自己的想法或观点
我知道四个字母的单词你也理解不能所以我尽量用三年级能听懂的方式给你解释
好耶 谢谢你
我这一辈子好像总是在为其他小马付出
我努力成为每个朋友的依靠 但现在我也想为自己活一次
我渴望一份平静的生活 和一个能让我心安的同伴相守
唔...她就是这样的存在
你是说和我们在一起时你感到不安宁吗
怎么会呢
你们每一个都让我无比快乐 到现在也依然如此
我现在想起来好后悔 当初是我把她排挤出去的
我想保护我的朋友们 但到头来却伤害了她
我差点逼她自杀
但最后是你救了她
我觉得这样的你特别了不起
是吗...
崔克茜总是故作坚强 但其实她内心很孤独
所以我真心觉得 她的生命里有了你 是最好的安排
我好想跟她当面说声对不起...
可事到如今 不知道还能不能有这个机会
一定会有的
等我们逃出去 你想跟她说什么都来得及
啊啊啊啊啊啊啊啊
神秘陌生马！
暮暮快躲我后面去
或者躲前面也行
我个擦擦
这不是大热影片《小马国女孩：彩虹摇滚》的余晖烁烁吗
你怎么会在这儿
粉丝福利
你不可能特意跑这么老远到骡子世界就为了救萍琪派
要是能救几个朋友的话 那权当是捎带脚而已
我来这是因为有其他事务在身
我都不知道你们这群傻逼也在这底下
你们干他妈鸡巴啥呢 像对废狗同蛆一样互相抠逼？
那你呢？
我是奉塞拉斯蒂娅之命来追查一股邪恶魔法的源头的
什么邪恶魔法傻逼破事
我他妈也搞不明白
跟紧点好好看我用这小宝贝儿带你们溜
哇 这是什么
死爹烂妈同蛆听好了 这是来自异世界的设备
是通过精确控制的内部爆炸反应 将弹体加速到超高速的机械武器系统
哇 炫酷哦
我们世界也有类似的东西 叫枪
定身咒 去！
格洛克22 去！
萍琪你是不是有什么忘带了
没啊
我擦对哦
你在追踪的那魔法源头 会不会是邪茧？
起初我也这么觉得 毕竟这魔法透着一股邪气
再说了邪茧也是黑的
但这股魔法跟她的完全不是一路货色
我那边的人类暮光被某种邪灵给控制了
但这不是普通的精神控制 而是某种完全不同的存在
什么是人类？
人类 额 在情感构造方面与小马高度相似
发展出了文明与科技 但体表没有毛覆盖
用的是手而不是蹄子
上面长有手指
由于缺乏被毛和鬃毛 需要穿着衣物维持体温
听起来好涩涩喔
邪茧的魔法是有生命的 依靠吸取强烈情感而维持
比如爱 还有那个莫名鸡巴其妙想被你那白皮亲哥狠狠爆操的欲望
但不管是什么附身了我那边的暮光
可以确定的是它绝对冷酷无情 了无生气
暮暮 当心！
银甲闪闪
看来只能干一架了
带枪了的话就赶紧上膛
你有病吗？他是我哥哥
他现在已经不是自己了 我怎么能下得了手
听好了你个紫毛臭婊子
这世界上最为凶险最难掌控最偏离常规的存在就是这种顺直男娘
你要是心慈手软一秒 咱们全都得玩完
我大老远跑来可不是看你贱狗一样瞎他妈矫情坏我大事的
你自己选 是要动手还是等死
只能送你到这里了
身为一国公主 无故擅闯他国主权领土于理不合
此举不仅会招致动乱祸端 更会挑起我们无力承担的战火
而你并非受困于马国律法之下的公主 小女巫
因此是进是退 你自行决断
若你已决意为解救所爱之马踏入此地 我不会阻拦
既然如此 我将在此守候
若有谁胆敢阻你去路 我允你将其尽数铲除
这丫头又他妈是谁
算了 无所谓
她是个威胁 威胁就该被消除
快停下
崔克茜没事的 余晖是我们这边的
她只是想...
你的头发…
哦… 小意外而已 没什么要紧
还有这位是...
啊对 这是余晖烁烁
我的朋友 也是位值得信赖的同行者
余晖 这是崔克茜
她表面看着冲动 但其实是位出色的伙伴
崔克茜？
- 嗬 又见面了
- 是啊
崔克茜向来不信任拿着危险武器的陌生马
更别说是敢对她女朋友动手动脚的了
女朋友？暮光 她是你女朋友？
对
崔克茜要告诉你 她的马格魅力足以掩盖区区外貌上的缺陷
我操暮暮 我知道你已经饥不择食了 但你真该火速找根鸡巴尝尝
不然你这辈子也就他妈这样了
你自己有吗
有哦
崔克茜是有些特立独行 但她是真心对我好 这就够了
谢啦宝贝 咱们回家吧
我操是萝卜家的 眼睛移开别乱瞟
对不起房间有点小
要是我再有点闲钱...
没事的瑞瑞 我们也没必要住什么豪华套房
能有个地方过夜就已经很好了
阿杰 我在想
要不我们叫点客房服务？
就点些简单的
干草汉堡 再配点薯条
咱们一起分着吃
虽然这算不上什么好东西 但是…
听着亲爱的
就冲你肯在这当口陪着我
还这么相信我不是杀马凶手
对我来说就已经很珍贵了
你不用觉得亏欠我什么
谢谢
我好受多了
不过...我是有点饿了
这一通折腾下来 肚子也该填填了
真的吗？你想吃东西？我这就去点
嚯 这味道真不赖
当然
不得不说这么糟心的一天 却能有这样一顿惬意的晚餐
虽然这么说很不应该
但我其实有点庆幸你奶奶的所作所为
为什么要这么说？
因为如果你真像她说的那样赚到那么多钱 说不定就搬走了
那我们就再也见不到对方了
啊哈
抛弃尊严吃着草汉堡配薯条
那汉堡要是没夹苹果片的话 我对大公主发誓…
那女的在这干嘛
你的新欢？
不知廉耻的贱畜 早该把你拴得再紧点
搞女同我可以忍
但敢跟外族勾搭 那就是死罪
瞧瞧你哥哥 那才是苹果骄傲
那妈妈呢？妈妈不是苹果家的
你那贱人已经不配被提起了
多亏了苹果神的恩赐 你妈早早就死了
还有你那个杂种爹 跟梨子家族乱搞玷污自己的血统
既然你这么爱他们 那就去跟他们团聚吧
再帮我捎个话说 我赢了 操你妈的
瑞瑞救我 她要杀我
我杀你？到处杀马的只有你 婆婆
你杀了那么多小马 现在又要来杀我
你他妈扯什么鸡巴蛋呢 小妞
我屌都没做
我是来从你的魔爪下拯救小马国的
杀手是你 不是我
你给我滚鸡巴蛋
我就知道你们两个狼狈为奸
你个爱臭美的小骚婊子一天到晚打扮得花枝招展
但就是不能像只正常骡子光着屁股裸体上街
把枪放下 我们都知道你这种死贱怂逼没胆解决掉我
你就是个娇生惯养的小骚货
瑞瑞 没必要这样
把枪放下吧
不行 苹果杰克 我得为了正义站出来
她不能再这样为所欲为了
你觉得拿把破枪自己就很牛逼了么小姑娘
你觉得你开了枪还能心安理得继续活着？
好吧
我不想伤害你的 史密斯婆婆
但我也不想让你继续伤害她
那就开枪啊 证明你不是只会叫唤
证明你有胆量让我闭他妈的嘴啊
搞快点 不然我先老死了
瑞瑞…
我…
我会开枪的 只要你同意
就告诉我你允不允许就好…
秘密苹果突袭
开火！
（银甲闪闪的尿液）
今天过得怎么样 亲爱的？
有摧毁什么建筑吗？
还是学了什么新魔法？
哦对 肯定没有
我没让你做过任何事情
你在我的指令之外也没有任何反应
我干嘛要跟你说这些呢...你又听不见
就只跟个雕像一样坐在那里
我一开始策划这起雄驹绑架案时 还很是期待
那股打败暮光闪闪 意念控制马国卫队长的渴望之情
这本该让我感到胜利的
但并没有 只让我内心空落落的
你能体会到那种孤独吗？成为女皇的孤独？
你大概也不会在意吧 就算你真能听见又怎样...
我猜这时候你心里肯定还在想着韵律
我有时候在想我做的这一切都是在为了什么
等我拿到了我想要的一切 暮爹暮妈也都不在了
在我继承了这些财富和权力后 我又能拿它们做什么呢？
毕竟 我早就是女皇了
我想要什么 仆从们都会乖乖给我送上来
我还要钱做什么？
我想要的
我这辈子唯一想要的就只是你啊
但哪怕只是一瞬间
我也希望你能用看她的眼神来看看我
但我知道你永远不会
没关系 既然你不主动给我你的爱
那就让我自己来取
操你妈逼滚出我家
你都干了些什么
你已经从我这夺走了太多
也该由我来以牙还牙了
你手下的所有幻形灵 每一只 都被我杀了
而现在 你就是那最后一只
哦
我他妈根本不在乎
我操操逼就能再生下来一堆
你可真是可悲
你说可悲？可悲？
我已经做到了你永远都做不到的事
是我摧毁了你的帝国
也是我捣毁了你的巢穴
我做的这些甚至都没用魔法
这种感觉如何 女皇陛下？
失去所有的感觉？
我他妈根本不在乎 婊子！
我的马生已经够操蛋了！
暮暮 你他妈在干什么？
嗯 在讨论逃跑计划
什么逃跑计划？乱讲
你在狠狠吸吮她汗津津的腋窝
把你那恶心变态性癖留床上玩去
银甲老哥 我们来救你了
韵律 太好了你居然在这里
暮暮小心 你老哥朝你来了
他身上还一丝不挂 我屌真希望被攻击的是我
是你 不可能！你不是死了吗
真如此吗 就让我们一起回去看看如何 ？
暮暮？
什么鬼？
我知道了 你就是我被派来解决的目标
你追杀的是她？
不对 这根本解释不通
余晖 我们明明亲眼看着她死掉的 我们都目睹了
不好意思 你所谓的致命一击并不彻底 暮光闪闪
当你们三个一同朝我冲来 用角戳死我时
我的灵魂出窍了
然后逃到了我们的世界 我说的没错吧
你说得对
（我不小心把这一段动画覆盖掉了所以这部分就用PPT展示吧嘻嘻）
在你们的角把我的皮肉刺穿时 我的灵魂附身到了另一个暮光闪闪身上
但那时的我很虚弱
那具身体我也没有完全占据 我必须尽快行动
所以我攻击了你 余晖烁烁
而你太鲁莽了
这是致命的失误
我还是太生疏了 没掌控好人类的身躯
但为了报复 你却让你世界里的暮光重伤昏迷
我搞砸了
（我不小心把这一段动画覆盖掉了所以这部分就用PPT展示吧嘻嘻）
我在她弥留之际被强行传送回我自己的身体里
但这还是解释不了你为什么还活着 明明你的头都鸡巴被炸飞了
是这样吗？
看来你的记忆出了点问题呢
那次对你脑袋的一击确实把你伤得不轻 对不对？
别跟我装傻 我们大家都看到了
等等
等等 不对
等等 不对 她...
等等 不对 她...没说错？
她改变了历史
她不仅能在两个世界里穿梭 还能穿越时空
她能瞬间换位 发动无法抵御的攻击 她简直无所不能
她掌握了那种根本不该存在于世的禁忌魔法
操！
我这该怎么打中她 到处瞎鸡巴瞬移
Zipping around - Zipp 😓
她是我和崔克茜的魔法的结合
我们这样根本赢不了
除非我们能动用友谊魔法的力量
快来揍我 烁烁骡子
你不会就这点魔法吧
来 我就站在这让你一蹄
还敢嘲讽我？
余晖快停下 你中了她的计了
我让你叫唤了么 傻逼
坚持住 婊子
我屌 这贱种真他妈猛
我刚和你说什么来着
只有我们联合起来才能打败她
行
我明白你的意思了 暮暮
是该用你上那套狗屁友谊魔法了 对吧？
真是令马感动
但我们都清楚这些都只是徒劳
再多的团结和友谊也战胜不了我
我即是必然 我即是完美
我即是...
我即是...无暇
你根本就不明白你要面对的是谁
我们可不是什么普通小马
这些年来我一直在研究友谊魔法
但你 我的镜像却让我明白在某些战斗中单靠言语是不够的
所以我请求塞拉斯蒂亚赐予我一份礼物
它由太阳永恒火焰孕育 由她自身的光芒铸就
太阳何其无情
它灼马心骨 焚尽万物
也孕育生命 带来温暖
今天 我绝不容许黑暗吞噬我们
绝不让它夺走我誓死守护的一切
若为护佑小马国免遭你的暴怒侵蚀 太阳必须焚尽我的血肉皮毛
那便任由它燃烧吧
暮色热火
我...
我竟然没事
想知道为什么吗？因为那可不是一般的咒语
这是一种能净化黑暗的特殊魔法
塞拉斯蒂娅公主亲传的学徒才可习得
但我还毫发无损的在这
看样子你们的魔法失效了
它并没有失效
这咒语做到了它应有的效果
你还能安然无恙地站在这里
是因为你内心并不如你表现出来的那样冷酷无情
你不是怪物
真正的你 其实惶恐而又迷茫 找不到自己归途所向
因为你觉得自己像个影子
只是因为别马投下的光才得以存在
这种感觉很孤独 不是吗？
但现在不会了
我们可以成为朋友
我们不该跟着她吗？
这么干只会让她更害怕
她需要时间来自己探索世界
来找到她的归宿
说到世界 我们不在的时候这里究竟发生了什么？
所有东西看着都像是在凋亡
我们不会还困在邪茧的老巢里吧？
你总算在世界末日时分与我们重聚了 暮光闪闪
露娜公主 发生了什么？
我们只不过才消失几分钟
对身处镜中世界的你们而言是转瞬
但在小马国 自你们离去 已是数日光阴
数日？
韵律公主有些不对劲
昔日支撑她的挚爱
如今却化为这个世界灾难的起源
失去挚爱的恐惧吞噬了她的心神
亦摧毁了她的理智
你的意思是 是韵律造成的这一切
那种事不可能
众所周知 爱之公主与万千心灵息息相连
恐惧扭曲了她的心智
她正从这世界根基中汲取爱的力量 妄图以这般绝望之举压制她的宿敌
公主与女王已不曾停歇地鏖战三日
这场战斗并非是寻常魔法与力量的较量
邪茧汲取韵律对银甲闪闪的至纯之爱
而韵律则反噬邪茧本自她处窃取而来体内储存的爱意
这是永无止境的循环
双方无疲惫之时 也无胜负之分
理论上来讲这是一个永无止境的恶性循环
因此我们来就是要了结韵律
肯定能有更好的方法
就这么杀掉她也太畜生了
哦一点都不畜生的 暮暮
其实我脑子里已经有个完美计划了
首先我会趁她忙于应战时偷偷接近她
然后我直接释放一束太阳耀斑把她烧成灰烬
你心里是不是早就想除掉她了
求求你带我去个安全的地方
我是最后一只——
但韵律是小马国三位公主之一
如果她死了 三公主的平衡不就会破碎吗
三是个奇数 杀了她只会更平衡
我知道你想表达啥
就是单纯懒得在乎
现在我要把你嫂子的四蹄扯下来塞到她的——
不姐姐 该由我亲自面对韵律
囚于月球的光阴我必须弥补
纵使你确有终结她的力量 我仍怀疑你是否真能狠下心肠
你的心 即便历经千年 依然过分柔善
你始终无法对那些你视为至亲的存在痛下杀手
而我的心早已荡尽了所有温存
剥离了爱的世界
太阳将寂然升起 而明月将空悬夜幕
再无流连的目光
再无能抚慰这垂泪星球的拥抱
昔日婉转的歌谣将失去意义 化作寒夜清冷的虚响
笑声将消逝 欢愉将凋零 万千游魂将飘荡于红尘之间
情感也归于虚无
挚友将渐行渐远 恋人将相见而不相识 血亲将化作陌路
你能想象吗 露娜？远方月球曾噬咬你心魂的广寒孤寂正悄然重临
不久之后 万籁…将寂
露娜 没关系 没事的
遵循你内心所想 去爱她 就如我爱慕银甲一般
爱意从不曾循循规蹊
你将这份心意埋藏太久了 不是吗？
你困于羞愧与惶恐的樊笼
不久 你的心也将归于寂静 那份疼痛也将消散无形
韵律 你必须停下
这本是天性 露娜 用尽生命去爱着
纵使这爱令马战栗
纵使这爱悖离世俗的章法
我深知这炽热的爱为何物
渴慕一马 倾尽所有
近在咫尺 却恍若天涯
我的情感 该由我独自承担
塞拉斯蒂亚无需知晓
那么契机在你 月亮公主
杀死我 以免世间爱意尽数流失
或者 向塞拉斯蒂亚吐露真心
毫无愧色地放声倾诉
向我证明 即使万象凋敝 爱依然值得存续
你看你妈个逼呢 跟他妈个操女人的同蛆一样
小马利亚的子民们
今日 我们目睹了当爱意湮于心底时带来的惨痛
邪念并非生于恶意 而是由惶恐沉淀成毒
现在 就让我以身作则 践行我向你们所求
敞开心扉 倾吐我尘封已久的心事
漫长岁月里 我一直封心锁爱
我其实…
爱上了我的姐姐
不止是血缘之情 而是更为深邃的眷恋
超越世间常理的一份爱
我不敢启齿 我惧怕它会在我的威仪上留下污痕
然而爱意不该蒙尘于暗处
我本该是爱之公主
迷途之马的指路明灯
但我是自私的
当我将满腔柔情独留给一马时 我又怎配为爱之公主？
若让我在他与天下间抉择 我深知 我永远会选择他
成功啦 姐妹们
我们拯救了世界
女性力量！
呃 总觉得我们好像啥也没干
暮光和余晖合体出了巨无霸激光剑
崔克茜在舞台上闪耀全场
而萍琪我发挥了出色的领导能力
我们就是英勇无畏的友谊传奇四马组啊
的确
你们仨能通过这次考验靠的就是你们的团队力量
因此 我正式授予你们一个团队名称
从今天起 你们的组名就叫做KKK
（注：学识-knowledge 友善-kindness 统一性-kinship）
因为你们的学识 友善 和独角兽种族的统一性
那萍琪派又是？
喔 我没看到她
陆马这种生物很容易变成背景板
因为他们的生命对我来说不足挂齿
行吧新名字
从今天起 你们的组名就叫做黎明探索者
意思是无论日子多么黑暗 光明总会到来
那塞拉斯蒂亚公主 我们该怎么处置邪茧？
她的老巢被毁 党羽也被我们杀光了
她对小马国构不成任何危险
但不管怎样她还是会被扔进坎特洛特监狱蹲一辈子大牢
除非她能按照坎特洛特的狗屎监狱制度规定交上7块钱保释金
不公平 我没带零钱
我可以帮你付了
让我帮你赎身吧 茧茧
这样你就是我们的朋友了
你妈逼好大的胆
站着别动 韵律
让我对你的头发施个生长咒让它恢复正常
省得你看起来像个傻逼女同了
彳亍
我待会也给你施一个
你们俩想要我的饼干吗？我自己烤的哦
就是些美味燕麦葡萄干苹果胡萝卜核桃反转惊喜小点心
所以事实就是这样
崔克茜已经和我在一起了
我也能理解如果您不再愿意搭理我
甚至于把我挂在城堡前杀鸡儆猴 告诉小马们异类就活该被孤立
这发展走向确实挺神奇
因为我向来觉得同蛆既下流恶臭又贼鸡巴恶心
但如果她真能给你带来快乐 我也愿意暂时饶你一命
您的意思是你不打算杀掉我？
我还以为您接受不了 甚至还会因为您恐同而恨我
暮暮 我承认我的观点可能确实有点争议
但我对你的关心远超那些所谓的优越观念
作为骡子最棒的一点
就是我们能抛下彼此的成见 真心地相互关爱
你不会因为坠入爱河而伤害我
就像我不会因为恨同蛆而伤害你一样
因为你永远都会是我的挚友
正如所有小马所知 友谊就是魔法
City lights fade as the night falls down
城市灯火 伴着暮色点亮
Echoes of your voice, they still linger around
你的声音 仍在耳畔回响
I walk these streets alone
独自漫步街上
A shadow in the rain
雨中只留倒影
But in my heart it's always you, the pain remains
但我心中全是你 痛苦胸中起
I'll keep you in my dreams
梦中独留你一席
A love that's never been
未曾传达的爱意
The past is all I see
眼前所见是往昔
Lost in this memory
迷失在回忆里
I'll never let you go
还是不愿让你走
Even though you're not here
尽管你从未停留
Forever in the glow of the stars we used to share
只愿驻足星空下 你我共相守
Time's a silent thief, it steals without a sound
时间寂然如贼 将岁月偷走
But your face, your touch, they're still with me somehow
但你的面孔 依旧萦绕心头
I reach for you in the dark
试图在黑夜中寻找你
But you're just out of sight
却摸索不到你的踪迹
In the endless echoes of the neon lights
迷失在这无尽霓虹灯火里
In the silence of the night
在那夜深人静时
I can almost hear you call
总能听到你呼唤
But the distance grows too wide
但这距离太遥远
And I stumble as I fall
步履蹒跚难前
I'll keep you in my dreams
梦中独留你一席
A love that's never been
未曾传达的爱意
The past is all I see
眼前所见是往昔
Lost in this memory
迷失在回忆里
I'll never let you go
还是不愿让你走
Even though you're not here
尽管你从未停留
Forever in the glow of the stars we used to share
只愿驻足星空下 你我共相守