苏蕊 你要去哪
当然是要去上班了你个蠢逼骚货
不像某些马 我没时间在这儿闲躺着
交货日又不会自己守住 懂的吧
啊 我只是想在你上班前咱们能再多抱会儿嘛
不可能 可可
我还有事要做 有马要对我另眼相看
要是你有那么一丁点儿上进心 你就懂了
哦对了 我给你准备了个惊喜
我靠 你最好不是又他妈个逼的在我床上拉屎…
哎呀苏蕊 你真会开玩笑
你明知道那次是个意外嘛
快过来把礼物拆开看看吧
你还真给我买了个礼物？
庆祝我们的纪念日啊
什么纪念日 可可帕梅
我们才认识八天好吗
对呀！ 这是我们相识八天纪念日
最好是一包成人尿不湿
我受够你到处漏尿漏屎了
水果脱水机？
你不是一直说很喜欢自制水果干嘛
我什么时候说过了？
这玩意我都不知道该拿来干嘛
把两块钱的葡萄变成五毛钱一盒的葡萄干？
我们可以做好吃的小零食 比如…比如说自制香蕉干什么的
可可宝贝 我什么"自制"的都不会做的好么？
我鹤立鸡群 像我这种专业人士 水果都是专门送上门的
可是我们还是可以...
看来你又该清醒清醒了 给我听好了
这个
我们
你自己意淫的那些 都不存在
我们这样待在一起 纯粹是工作关系
哦 我懂你现在可能不这么想 但说不定哪天你就改变主意啦
这就是为什么你在时尚界永远混不出名堂
在这行 什么狗屁感情这种小事都无足挂齿 重要的是人际关系
而我 认识的全是有头有脸的大人物
至于你 算你走运 至少认识我
我要去时装秀了 别给我迟到了
嘿 大块头 咋了？
又被你的情马节约会对象给放鸽子了？
真是个废物 我猜八成是他送了人家一个水果脱水机什么的傻逼玩意儿
瞧 他把花都藏背后了 笑死我了
魔鬼蛋：将蛋煮熟后剥壳切半，将蛋黄与蛋黄酱或芥末酱混和后填回的餐点
哦 魔鬼蛋？真够浪漫啊哥们
难怪你没人陪呢
没错 谁会想跟一个吃魔鬼蛋的兄弟约会啊
哦 瞧 他哭了
真是个肌肉发达的大宝宝
妈妈 我放学回来了
哦我的小块头宝贝 你的眼睛怎么了？
是不是今天又因为你弱智得跟死了妈一样在学校被欺负了？
对
哦我可怜的宝贝 来大块头 吃点蛋 吃完就高兴起来了
耶 我最爱吃蛋了
都别你妈给我动 你们被抢劫了
你他妈谁
我知道就行你管得着吗
所以给我闭嘴
躲我后面 妈妈 我吃了好多蛋
我要用我的弱智神力保护你
我吃是因为妈妈让我吃的
这样我就能长得又大又壮保护自己不被你这种坏蛋欺负
嘿 你们别再欺负他了
看胡萝卜尖 大块头给自己找了个保镖
你们不该没事就到处嘲笑这种丑逼又弱智的小马
尤其今天还是情马节
太过分了
哦？那你打算怎么着 傻逼
你连喝杯水都得用两只蹄子一起上才行
那又怎样? 我现在洒得比以前少多了
嘿 小呆是个好朋友 她的屁股蛋巨大又有弹性
所以你们应该对她尊重点
关你屁事 你俩臭傻逼自己跟那魔鬼蛋玩去吧
对不起 大块头 本来想替你出头的
毕竟咱俩以前经常一起坐残疾人校车上学
没事 谢谢你 小呆 在我最孤立无援的时候你站了出来
来个水煮蛋 吃完你就感觉好多了
我不太喜欢吃蛋
吃
你知道吗 小呆
我本来认为情马节的主旨是爱和友谊 但现在我明白根本不是这样
不是吗？
不是
是仇恨 是对那些比自己过得好的马狂躁不满
呃 我觉得你好像理解错了
我干嘛要在乎你的意见 你是个弱智
我要去找那俩女的
然后把屁股贴她们脸上放个巨大臭屁让她们好好尝尝牛肉汤的味道
你到底帮不帮忙？
行 我一直想当个什么事的帮凶来着
她们在Taco Bell里头 一群骚婊子
进去把她们揍一顿
我？我还以为是你要去呢
我不想再进去蹲号子了 已经进去太多次了
我也是哦
那就用石头剪刀布决定吧
石头剪刀布
哈哈我赢了我出的是石头
我也是石头 你个弱智
我先出的
揍完她们几下子之后 拿一盘屎喂她们嘴里
这么迅速
尽力了大块头 真的
但她们开始用一个超大墨西哥卷饼砸我的时候 我就没什么可做的了
别担心 我的朋友 我没有对你感到失望
只是对相信你的自己感到失望
嘿 大块头
既然明显没马想操你 你要不要改成这情马节跟我一起混
不要 你丑爆了
朋友关系
朋友也应该在情马节过得开心啊
凭啥 我们连朋友都不是
我们一直玩得很开心的啊 记得那次吗？
你45秒前被揍的那次？
就是 多美好的回忆
听着小呆 我会跟你一起玩 因为我确实没别的事可干
但要是我看到哪个大屁股妹子 像丢垃圾一样甩了你的时候别哭鼻子
哦甲甲 我给你准备了个小礼物
我知道你说过不用给你买情马节礼物
但我就是忍不住
你不是一直说很喜欢自制水果干嘛
我什么时候说过了？
这玩意我都不知道该拿来干嘛
把两块钱的葡萄变成五毛钱一盒的葡萄干？
哦真对不起啊怪我想着给你买点实用的东西
至少我给你准备了礼物 你连个礼物都懒得给我买
想错了吧 骚货
哦太棒了 又是把夸张巨型塑料梳子
甲甲 你每年都送我这玩意
你觉得我到底需要多少把这种梳子
不知道 反正现在你有六把了
嘿你 戴丝带那个
是说我吗？
这附近除了你还有别的马吗
我
没跟你说话
哦天哪 你是水晶帝国的韵律公主！
没错 正是本公主
可不是每天都能见到皇家成员 对不？
我是你的超级粉丝 你那么善良
而且你和银甲闪闪的感情真是太完美了
嗯我知道
见到皇室成员是相当的荣幸 不是吗 露露帕斯特尔？
你差点就全知道我名字了！
这可是太荣幸了
我知道 我是位宽宏大量的公主 不是么？
既然如此 你是不是该对一位天角兽公主表现出足够的尊敬呢？
是的 殿下
公主殿下 您知道今天是情马节 您...您愿意看看我给我老板苏蕊准备的礼物吗？
不
不了谢谢
噢多可爱啊 水果脱水机
难怪你会在情马节这天一个马孤独寂寞冷呢
你啥意思？
这可是你老板好不
这种破烂厨房小玩意打动不了你老板 去舔他蛋蛋吧
苏蕊是女的
懂了 你是个同蛆
可可 我觉得甲甲想说的是你应该送她些更有意义的东西
一份只有你能给她的礼物
Goodwill: 美国连锁慈善二手店
可是我觉得这已经很有意义了啊 我还在Goodwill试过了 没坏
婊子们不喜欢厨房用具 因为会让她们想起自己的本职工作
想想她真正看重的是什么
可能是你们共同的回忆 或者一些只有你能给她的私人礼物
嗯…我之前把咖啡洒在她最喜欢的围巾上
她足足骂了我十分钟然后逼我给她买条新的
虽然她骂我是废物 但她骂人的声音真的很好听呢
思路不错 但咱们想点更开心的回忆 好吗？
更开心的回忆
嗯...让我想想
欢迎光临可可帕梅的精灵花苑
您全身都湿透了呢
哇哦 真的？
我真是完全没意识到啊
总之 我今早订了一束花 好了没？
请问您贵姓？
她真是太漂亮了 肯定是什么时尚模特吧
天哪 我的天哪
这整个城市唯一不认识我的小马
结果偏偏就是她来处理我的订单
我叫苏蕊 苏蕊·普罗梅
你最好别敢忘了！
普罗梅小姐 我觉得您可能搞错了 您的取花日期其实是明天
不过我现在就能给您做好 不会太久的
那 普罗梅小姐 您想要什么花呢？我们这儿品种可丰富了
你在问我？你不应该知道什么好看吗？
这不是你的专业吗？
那是儿童安全剪刀？
其他员工怕我拿到正常剪刀
我保证很快的 我都快剪完一根花茎啦
别磨叽了
给我 我自己来
我喜欢你
真的？
你是个十足的废物 但莫名其妙地有点可爱
我身边的马不是无能就是没用 要么就两样全占
当唯一一个有点脑子的马很累的 懂吗？
感觉确实挺折磨的
终于有马懂我了
我凭什么要跑到这种垃圾花店求你们提供最基本的服务？
要是我有个助理 根本不用遭这罪
我懂你的意思
好极了 因为我刚刚做了个决定 刚刚指就这一秒 你要做我的助理了
什么？！
你话不多 而且明显还挺会用蹄子的
比那些傻逼花有意思多了
那么恭喜 你被录用了
19岁？
19岁半 下个月我就满20啦
是吗？
那她年龄都不够 这小崽子连酒都不到能喝的年纪
真无聊 我到底该不该费心思搭理她？
你呢？
不知道问女士年龄很不礼貌吗？
哦...抱歉
没事 既然我们要做同事 告诉你也无妨
你看起来一点都不显老啊
嗯 大家都这么说
有点尴尬啊 希望她不会觉得是在带小孩吃饭
早知道就不点小鸡块了
所以你为什么决定进入时尚界呢？
我压根没想那么多 是家里建议的这行
他们说时尚圈的年轻辣妹都容易找到老公
你结婚了？那很棒啊
才怪呢 我干这行都超过10年了
结果我忙着缝那些破衣服的时候所有好男人都被抢走了
那 你今晚有安排吗？
安排？
全取消了
我今晚订了酒店
酒店？
我不能带小孩喝酒 那咱俩就在房间里自己开个小派对
天呀 这房间太漂亮了
不是最贵的 但楼层够高
太震撼了 我从来没见过这么美的景色
废话 这房间一晚要整整18刀呢
回来
苏蕊 我真的适合这种地方吗？
真可悲 还挺可爱的
你当然不适合了
别动我手
哦 多么激情的浪漫啊
可可 我觉得答案很明显了
你应该给她买花
花？
就是这个！我要买花重新点燃我们的激情之火
公主殿下 您的主意太棒了！
不这主意烂爆了
花不是礼物 是食物
银甲闪闪 你非得在这时候装硬汉么
听着 我就是说离花店两步远就有个雏菊三明治店
既然要干 就干大的 跟我蛋蛋一样大
哦甲甲 你真是个万人迷
你太会让雌驹们的大逼像喷泉一样涌出来了
来吧莱拉 冲进去颠覆她的世界！
能出什么岔子？不就是苏蕊吗
我都跟她说过上百次话了
是啊 除了这次你打扮成了朵傻逼花
苏蕊？我给您带了件小礼物
你肯定会高兴的 这次不是什么水果脱水机
哦可可 你回来啦
没啥事 我就是想时装秀开始前撒个尿
但回房间后发现你不见了 还以为你是去把那个脱水机扔了呢
我在电梯里撞见了这两个骚男
希望你不介意我从你工资里拿了点钱 这种极品帅哥可不便宜
卡罗琳等等！
我叫可可 你别再瞎管我的事情了好么？
你把我变成了个十足的笑话
你要做我的助理了
操 半个天马维加斯都被我毁了
给我趴下
我说给我趴下
停下
来啊小情郎 你觉得能打得过我这种当过兵又练举重的大逼？
暮光闪闪可能遗传了家里的脑子
balls: ①鸡巴蛋 ②胆量
但我继承了一副鸡巴蛋
裤子脱下来
你们是从哪冒出来的？
助理 我命令你马上叫警察 把这些罪犯统统拖出去！
你那助理早就跑路了
你以为就因为你那头发莫名其妙像俩肉桂卷 就能随便踩踏别马的心吗？
我的头发才不像什么肉桂卷！
像 你怎么想的 还是你生下来就长得像早餐一样
你什么毛病？
行了 第一 给我小点声 这是我的房间
第二 关你屁事？可可是我的助理
你的助理是朵等着被爱滋润的娇花
听着哥们 我不知道她跟你瞎扯了什么
但我不是那种杂种同蛆
她要是单纯因为我吃了几根鸡巴就开始心碎
我鸟都不带鸟的
这是你的真心话吗？还是你穿戴的伪装？
因为你被自己的形象所束缚 不敢承认自己巅峰已过
那姑娘 不知为什么 她真心在乎你
听她说起你的样子…我本以为你有什么过人之处
但现在看来 你不过是又一个普通的过气废物
趁早滚蛋吧 别把那姑娘给彻底毁了
甲甲 我们尽责了 我们去找…
(可可帕梅)
垢垢啪我忍者吧
被拒绝的滋味很痛苦 不是吗？
这世间有太多无情的灵魂
谁会只为了抬高自己的存在 便肆意践踏他人的真心
哦太棒了 今晚全宇宙都要专门派马来折磨我么
不 我的小花儿
我并非为增添你的痛苦而来
我现身于此 只因你那心灵 正饱受痛苦
那是因为我的心已经碎掉了
正是如此 你是一幅完美的伤痛画卷
我也承认 此刻我对破碎之物有着异乎寻常的兴趣
我感觉好…冷
我这是怎么了？
就是如此 如此纯净的哀伤
这心碎的灵魂精华
此刻 归属于我了
还...还给我…
把我...我的心...还给我...
然后他直勾勾盯着我说：
大块头你个傻逼 那不是蛋白粉 是我奶奶的骨灰
你把他奶奶喝了？
我不是故意的 谁会把家人骨灰带健身房
疯狂事件啊
你后来把她拉出来没？
我擦 有马死这儿了
她没死 还喘气呢
你确定？她看起来都死透了
要是她死了她就不喘气了
除非她是个鬼
喂 如果你是鬼的话 吱个声啊
嗷 轻点 你个蓝莓 我可是位非常重要的小马
苏蕊 说说你跟可可到底什么关系？
她是我雇的员工
就这些？
要是你觉得我虐待她 那你想多了
我给她的薪水高得很 比她在别的破工作能拿到的多多了
知道吗？可可说你是她遇到过最好的老板
是吗？
我的助理！她出什么事了？谁来给我解释清楚！
是这俩马在街上发现她的 我猜她被什么魔法诅咒给击中了
哦 棒呆了！你意思是她被诅咒要永远睡在我沙发上？
对我太不方便了
别担心 普罗梅小姐
虽然我不知道她中了什么诅咒 但我认识一只可能能帮上忙的小马
没错我看出来了 跟我一开始所怀疑的一样
这花朵服装至少小了四个码 看她屁股蛋那的缝线都快绷开了
那诅咒怎么说？
哦对 绝对是邪恶魔法 但我搞不定 得找个真正的专家来处理
没错我看出来了 跟我一开始所想的一样
这花朵服装至少小了四个码
那诅咒怎么说？
哦对 绝对是邪恶魔法
是什么样的咒语？
我不能说
塞拉斯蒂亚禁止我泄露任何邪恶魔法的知识
但若你愿意接受挑战就能自当自行探寻真相
再见了我的朋友们 但此分离并非永恒 待我获得更深奥的知识 我们必将重逢
尼玛 那传送门就像个从魔法屁眼里头吸进去的倒吸屁
梦魇之月 你要把我带到哪去？
此为叫做"无尽阶梯"的遥远之地
楼梯顶端藏有一本魔法典著 收录着存于世间的一切邪恶魔法
染指了你那位默默卡拉梅朋友的也在其中
就是说它能解决可可的诅咒
言语轻巧 行之维艰 知道它为什么叫做无尽阶梯吗？
因为走不到头？
不 是因为爬这段楼梯要花整整两分钟
看似不多 但对小马来说就是无尽
因为未经训练的小马爬楼梯起来很艰难
噢 噢天哪不要
是的 整个小马国是找不出一只智商超过40的马的
有些爬到一半突然想吃草薯条
有些忽然想起早上忘梳头发了
曾有只雌驹爬到第437级 离顶只剩三步
结果突然坐下来系蹄铁 感到无聊就下楼了
我保证绝对不会重蹈前马覆辙的
拭目以待吧
已经整整两分钟了 好担心啊
他们还那么年轻啊 为什么好马总是遭遇不幸？
我的情马节本来该是在夜店看大奶骚货们骚叫抠逼的
结果却是把自己妹妹给害死了
别瞎说
他们早死翘翘了你个臭逼 在小马国一匹马消失几分钟 就跟死了没两样
我回来啦各位！看啊老哥 这本书差不多跟我一样大 炫酷不炫酷
找到了 对可可使用的古老仪式
称作"心灵精华"
它干嘛的？
它能窃取小马心灵的精华
很明显 但为什么？
有谁会想要偷走可可的心？
仪式的目的是复生
将某只死去的小马重获生命
什么意思？
要完成仪式 施法者须收集三种心：
一颗浸透悲伤的破碎之心
一颗满溢恶意的残忍之心
(我好生气！)
以及一颗从未被邪恶触碰过的纯洁之心
那我们的小可可属于哪一种？
我想我们心里都有数了
噢别装了 你们俩对她也没好到哪去
嘿小呆 是你发现的她 你看见是谁袭击的她吗？
没
嘿我去撒个尿
我在嘘嘘的时候你们要是有什么发现记得告诉我哦
嗯 不出所料 这泡尿能排上马生前十了
认真发挥的话说不定还能进前五
在后面偷看很享受吧 你个变态
等我撒完有你好看的
不出所料 傻逼东西 把你那死妈面具摘下来
等我狠狠强奸你个骚逼的时候你得好好盯着我这双歪眼睛
你真走运 我一个朋友都没有
不然我现在肯定认出你是谁了
哦买噶
她把自己冲进马桶里头了
各位！各位！可可的袭击者想强奸我 然后她把自己冲进厕所了！
你看清她长什么样了吗？
看清了 火速拿蜡笔来
咱们的小弱智真机灵 大家快在地板上敲敲蹄子给她鼓掌吧
骡子
小呆让我们尽陷危局 我须即刻启程回返坎特洛特向姐姐禀报此股黑暗势力
同时我恳请诸位戒惧慎行
此神秘之敌何时再临 尚不可知
我们真就这么把她晾在这儿？
Coco当下无性命危险 袭击者早已夺走其所求之物
关我屁事！谁来给我熨衣服？我30分钟后还有场时装秀要参加！
真是暖心啊 有你这么关心她的小马 可可真幸运
你知道要是新闻报道我员工上班时间死了会怎样么？我纯粹是在自保而已
蛤？
楼下有匹戴面具的小马正在逃跑
就是她！她就是在厕所袭击我的那个！
快 大块头 别让她跑了！
大块头 她要跑掉了！把你那肌肉动起来！
我已经尽力了 别催我
我的天 你妈没教你怎么飞吗？你怎么飞这么慢啊？
我妈死了
哦...大块头...
在我还是小马驹的时候 就在17年前的今天
一个窃贼闯进我家 我眼睁睁看她杀死了我妈妈
哦 那是我干的
我想搞几块钱去麦当劳买绿色奶昔
本来打算第二天在学校告诉你的
但看你那时候打激素正爽 怕你揍我
你为了一杯奶昔杀我妈？！
那可是限时供应的啊
我要宰了你 小呆
不要 给我滚开
救命 我飞不起来
我滴老天 救我啊
我即为你的上帝
在你死去之时 你将明白上帝是个女的
还是个骡子
还是个弱智
大块头
我对你不怎么了解 但你又大又吵 还老莫名其妙开始装逼
你长得就像块长了蹄子的棉花糖一样
实话实说 在追捕危险罪犯前你应该先上几节飞行课的
不过你的出发点是好的？
但 至少你努力了 拼尽全力
就算你那可怜巴巴的小翅膀拍得那么卖力好似随时会从身体上掉出去
你还是坚持着...
然后我就把你击杀了
拜拜了哥们
多么感人的悼词啊 小呆
谢谢你
要不要跟我去肯德基 然后掰块饼干来纪念大块头？
这怎么就纪念大块头了
不知道 我就是饿了
恐怕要谢绝了 不过谢谢你的邀请
好吧 我还是买两个 万一你改变主意呢
这个戴面具的小马 今天杀了我们两个朋友
一定要阻止她
完全同意 小妹
但是韵律在车里 等着我去爆操呢
所以这事只能改天再说了
那…呃… 回头见吧
真希望能留下来帮你保护可可 咱们紫色小马应该团结在一起的
但我得回小马镇 确保那里大家也是安全的
懂了 你去忙你的吧
苏蕊我向你保证 我一定会想办法把可可的心找回来
也会为大块头报仇雪恨
最好如此 等你找到那个疯子 记得告诉我
我有几笔账还要亲自跟她算清楚
好 那怎么说？
搭档？
单纯因为我参与这种狗血联盟的样子帅爆了而已
有了破碎的心
一块拼图已经归位
然而仍不足够
远不足够
我还需寻觅一颗冷酷之心
一颗浸透自私与恶意的灵魂
此物应不难寻 不是吗？
毕竟这世间早已被邪恶所浸染
她定会…为此憎恨我至极
然而我还有什么选择可言？
只求每日晨醒 能有刹那不记你已离我远去
"这并非你所愿的道路" 我知道若你在世定会如此告诫我
你与我共栖翠柳琼枝上
You and me hanging from the willow tree
也知道 你宁愿长眠于地下 也不愿目睹我沦为如此可憎的魔物
风轻拂两心摇曳如诗画
Quietly drifting in the open breeze
但你…已不在世间了
转瞬间狂澜卷离我方寸
Suddenly the wind blows you away from me
他日 重逢之时
愿你能 从心底宽恕我的罪孽
方醒悟 命途本是难相依
Now I see we were never meant to be
姐妹
若能逆转时空之轮回
If only we could travel back in time (whoa)
重返昔日归处
Right where we belong
无需探究缘起缘灭因果
Maybe we’ll never need a reason why (whoa)
共舞至晨曦
We danced until the dawn
若能逆转时空之轮回
If only we could travel back in time (whoa)
重返昔日归处
Right where we belong
无需探究缘起缘灭因果
Maybe we’ll never need a reason why (whoa)
共舞至晨曦
We danced until the dawn
你与我同根同叶共生长
You and me born from the same branch and leaves
似游龙和谐共倚天地间
Wild and free, living here in harmony
你难道未识此地才为魂归处
Don’t you see this is where you want to be
然你远逝红尘不再如昨日
But when you leave the world is never what it seems
若能逆转时空之轮回
If only we could travel back in time (whoa)
重返昔日归处
Right where we belong
无需探究缘起缘灭因果
Maybe we’ll never need a reason why (whoa)
共舞至晨曦
We danced until the dawn
If only we could travel back in time (whoa)
若能逆转时空之轮回
重返昔日归处
Right where we belong
无需探究缘起缘灭因果
Maybe we’ll never need a reason why (whoa)