海汪星：小马国太阳系最遥远寒冷的星球
操他妈的 这鬼地方冻得我鸡巴蛋都快掉了
你以为就你惨？
看看我的头发 傻逼
你的冻头发看起来像个你妈逼冰棍做的独角兽么？
闭上你那冻烂臭嘴 不然把你揍得屁滚尿流
非得在这冰天雪地的荒原上看守什么超高安全等级监狱
扯蛋 这破地方有啥值得看守的
除了雪和冰啥都没-
闭上你妈逼嘴小老弟 我看见外面好像有个倒霉蛋脸朝下躺雪地里呢
说鸡巴啥呢
塞拉斯蒂亚公主不是说这星球根本没平民能来吗
不晓得啊小老弟
但我们还是去看看 不然大屁屁要把咱们屁股烤烂了
嘿 还真是个骡子
估计又是个想越狱的犯人 结果被冻死了
操
嘿 去给我从冰箱拿罐小号百事
我火速汇报一下
哦谢特
这就是那守卫临死前通过我安卓手机告诉我的最后一句话
大量鲜血和腐臭的屎
从他那被锋利钢刀刺穿的、曾经是他屁眼子的大洞里喷涌而出
你们五位被专门挑选来执行这项最高机密任务
三只独角兽是因为你们很优秀
天马和陆马各一位 不是正常情况
你们的目标
前往残酷无情的海汪星
并阻止那个神秘刺客抵达霜寒监狱这座高度戒备的监牢
为啥她要去到监狱
不是大部分马都想从里面出来吗？
问得好 小呆
我妈说多问问题能掩盖我在公共场合的自闭症表现
并没有
你们要知道 霜寒监狱只关押着一位囚犯
一位名叫壁花羞红的年轻雌驹
一整个星球就为了关一只小马崽子？
为啥
她到底危险在哪？
壁花羞红并非普通囚犯
她可以看做是一个魔法封印 能在巨大范围内使所有法术失效
若有任何小马抓到她 他们就能轻易利用壁花的能力为己所用
所以她基本上就是个行走的"独角兽禁止嗨皮"牌子呗
挺种族歧视的
重点是 你们不能让那个陌生马接近壁花
但要警惕 就连壁花自己也可能用她那无法抗拒的可爱把你们拉到她那边去
使用停在我后院的宇宙飞船前往海汪星
赶在刺客前面确保壁花的安全 然后在接应点与露娜公主汇合
她会带着四人自行车在那里等你们
但我们不是有七只马吗
真是慧眼如炬 普罗梅小姐
没错 要不是我预计会有伤亡 我也不派这么多马过去了
最后一点
有位对监狱里里外外了如指掌的专家会跟你们一起去
我是来自《我的小马驹：友谊是魔法》的邪茧女王
我要向所有被我搞得不爽的马道个歉
邪茧女王
[邪茧女王：幻形灵的统治者]
少女动漫爱好者
声称自己"从未在争论中输过"（这是假话）
曾梦见音韵和银甲闪闪邀请她去吃晚餐。醒来后很生气，发现这不是真的。
喜欢：
嘶嘶叫
舔石头看它们是不是糖果
音韵说那句"我不恨你，邪茧"的时候
讨厌： 心理治疗
限制令
音韵和银甲闪闪蹄牵蹄不让她过来一起牵的时候
不过主要深表愧疚的是我的恋童癖和强奸狂身份
不过如果光道歉还不够打动你们
那么 我也正在接受认知行为治疗哦
目前我的治愈率达到了0%
那么今天 看看能不能把这数字再往上拱一拱吧！
邪茧 当个改邪归正的反派你觉得感觉怎么样？
总体来说还不错
就是我对暮光全家那无法自控的瘙痒性瘾
嘿巧了 暮光闪闪正好是我的母狗了
那家人到底啥特别的 能把咱们这种骚逼整的如此疯狂？
银甲闪闪就是那么...唔啊
你能想象爱着同一个男人整整27年是什么滋味吗？
他不是才36？
给我动作快点搬我行李
也别给我摔坏了东西 懂？
暮暮 你以前开过塞拉斯蒂亚的这种高科技宇宙飞船没？
没有 但这种也就物理和空气动力学罢了
与数学理论的复杂绚丽相比 轨道力学就是过家家
所以就没有 不过我还是乐于尝试新事物的
是啊 你这几天尝试的新事物还真不少
你啥意思？
没啥意思
别跟我装蒜 有屁快放
行吧 我本来是想在任务之后再跟你说的 但既然我们都可能活不下来了
暮光
你额 你不小心把个视频发到家族群里了
视频内容简直惨不忍睹
唉露娜在上 那场表演累死我了
我的腋窝现在简直野得不行了
搞啥 你拿那老掉牙的摄像机干嘛呢
拍家庭录像啥的吗
就知道 色鬼
把那骚屁股挪过来 你这淫荡小婊子
你趴着的样子就是好看 给我舔吧贱货
就这样 小宝贝儿
天哪 可悲死了 暮光 你已经完全堕落了
想想你曾经是伟大而全能的崔克茜最强劲的对手
现在你却沦为她汗津津腋窝下的舔逼废物
哪奇怪了?
我已经跟爸妈谈过了 他们对你喜欢女的没意见
女同骚爆了
但你起码也该在里头当个男的角色啊
认真的吗 你现在要讨论我的性取向？
为啥不
你自己他妈把这事发到家族群里让大家全知道的时候又不嫌尴尬了
暮暮 结束了 你得承认了
你必须在这段关系中当上更强势的一方
因为现在
你跟个婊子没两样
那个…爸妈看到视频了吗？
就我一个 老妹
我给你个机会 但你要还是不改的话 我就给他们看…
哦天呀 看起来我们好像被某个高速飞行的小行星撞到了
大家赶紧系好安全带 不然就会被吸进太空里去了
安全带系不过我这骚爆了的圆润大屁股
这种座位不是给我这完美雕刻般的女性翘臀设计的
不
不不不
不该变成这样的啊
夜幕如绒 暗淡孤寂
天啊 邪茧 为什么
为什么偏偏要这样
你也许是个邪恶恋童强奸狂
唯有阑珊灯火 在心底游移
但你是我的邪恶恋童强奸狂
就连你也不该落得这般下场
唯有你 是唯一对的答案
嘿 白毛小子? 我还活着呢 知道吧
茧茧什么鸡巴？
茧茧？
引擎轰鸣 你的司机在侧 点燃我生命的火花
你还活着
这是个奇迹
上天显灵啊
哎 哪来的奇迹 我就是个虫子
我们幻形灵没有身体也能活很久
我转动方向盘 签下这契约 别轻易应允
酷爆了 是不？
舒服多了
亲爱的 我已漂泊至天涯
多谢啦 小情郎
闭你妈的嘴
我们得赶紧找个庇护所 不然就死在这鬼地方了
甲甲 你这是在担心人家呀？
亲爱的 你可将我深埋黄沙
就好像我会为你这种比骡子还低贱的物种哭鼻子似的
别恶心了
真的假的 小舞王？
因为我可是清清楚楚记得
你像条发情母狗一样对着我那紧致小虫壳哭得稀里哗啦
我知我永远无法将你捧于蹄心
哭嚎着说这世界没了那只恶心虫子骚逼就永远不一样了
祈求着再吃上一口那极品黑巧克力
我知晓自己不过是你国土上的异乡之客
敢跟任何马提起这事 我就亲自让塞拉斯蒂亚把你那骚逼发射到太阳里头去
这天气冻得我奶头生疼
嘿宝贝儿 帮忙生堆火呗行不？
崔克茜感觉不太舒服
天呀你在发高烧呢 这肯定就是塞拉斯蒂亚说的那个骚逼的魔法抵消效果
快回船上去 妈咪会给你煮一碗暖呼呼的金宝鸡汤面的
呃 喂？那我们的任务呢？
要是那个女刺客来袭击我们怎么办？
哇 我都不敢相信我听到了什么
小呆 我还以为你在乎崔克茜呢
我都不认识她
而且她是秃子
我干嘛要关心那种废物
- 我才不是秃子 我还有一丁点头发呢
那我就这么说吧
要我提醒你露娜正拿着她那辆四人自行车等着呢吗？
我是队长 所以必然有一个座位是他妈给我锁定好的
所以就剩下几个位置了
要是我是你们这些倒霉蛋中的一个
以露娜的蓬松尾巴发誓 我可会好好琢磨下最后要跪舔谁才有好下场
懂了
到了 高安全区 四号牢房
就在那 那个小怪胎
嘿 你就是壁花羞红 对吧？
我们是来救你的
嘿 跟你说话呢
哇哦 你是绿的
超稀有的小马颜色耶
尴尬
我不知道今年有人要来看我 说实话从来都没想过
今天是我行刑的日子吗？
哦 临死前的最后一餐我能点…
呃…
海滋客吗？
Long John Silver's: 美国连锁海鲜炸鱼快餐店
好 重要问题
你是男的女的
你要是男的 可以让我摸摸你的蛋吗？
免费那种？
作为狱警 你们两个出人意料的友善啊
作为只被流放到银河系边缘的小马 你也出奇地友善嘛
嘿那是乐高吗？
我超爱乐高的
我能进来跟你一起玩吗？
你看起来真的很孤单呢
这栋楼里曾经有些囚犯总是尖叫
所以为了让他们安静下来
我就把他们吃了
太棒了 那我们逃跑的就轻松多了
你能走路不？
当然能走 就是带着这东西不行
要是你能帮我解开 就真的帮大忙了
好呀
你说好呀是什么鸡巴意思？
你没听见她刚才说啥吗？
但看看她 多可爱呀
跟我说说你自己吧
首先呢 小马们觉得我尤其邪恶
因为我那可以随心所欲地扭曲任何马思想的奇怪能力
说实话我也一样
不过我是操逼那方面
嘿你骗了我们
对不起 但我别无选择
不过你看起来人真的不错 跟我一起逃吧 帮我离开这里
要不然我就把你跟你朋友一起锁在牢房里 让你们冻死
你想让我在监狱里头带孩子吗
我操 小呆 你妈逼
这里是在惊讶小呆竟然会操逼还是单纯想表达你妈个逼？我不知道
我见她舞步轻盈掠过广场
你要是真冷的话直说就行了 承认的话我可能还会把我自己的毛分你点
我才不冷
当然不冷了
发间缎带如蝶翩跹飞扬
我在网上看到过一个东西
啥玩意儿？
就是我们幻形灵需要快速学习时接入的那个超大信息网络
那句再见终究没说出口
电脑不是我这个年代的东西
句句属实
反正 上面说极端环境下保持温暖的方法是和别的生物抱在一-
你现在开始别说了因为我根本不屌
时常入梦时
行吧
那就好好欣赏我慢慢冻死的过程吧
仍共舞直到天际泛蓝
你冻不死的
哦 多么悲惨
伟大的幻形灵女王在冰冷洞穴中悲惨死去
我愿撕碎这一切
她所需要的只是那么一丁点温暖
要是有哪只小马能展现出那么一丁点同情心就好了
将时钟转回原点
行吧 随你便
道尽未说的心言
但保证你不能告诉音韵
等下 当真？
愿一切烟消云散
天啊 你真的好暖和啊
现在明白音韵为啥离不开你了
烟消云散
别太舒服了
现在依然是生死存亡关头 不是什么变态情感交流时刻
管你怎么说 抱抱虫
既然你自由了 咱们接下来干嘛？
去抢个银行？
要不你那反魔法能力去统治小马国？
不 不是这样的 小呆
我做过太多坏事了
那些连我自己都觉得不配被原谅的事情
但
我已经不是从前那个我了
很久以前就不是了
我不想把余生都耗在牢房里头
那就别
因为小马…以前做过的事去评判他们 傻子才这么干
即使是做过非常非常坏的事的小马也是？
谁都会犯错的 壁花
错的程度有所不一
没错
但如果大家都认定坏小马永远不可能变好
那还有谁会努力改变自己呢
除了空虚的回响 没有谁了
我就该知道是你
小呆 她是谁？
我采集心灵 你瞧
但并非只采集平常的那种心灵
只有那些蕴含无上价值的珍品 就像你的 羞红小姐
一颗盘踞着憎恨的心灵
你在说什么？
我不是坏马 只是轻度自闭
不是吗？
你未曾伤害过他人吗？
你未曾抹去他人的记忆 使世界忘却你的罪孽吗？
小呆与暮光闪闪这般小马 这般所谓的英雄
坚信每一匹小马都值得被救赎
但我知晓真相
有些心灵早已堕落得无可救药
哦…
一颗纯洁之心
这…出我所料
不过纯净之心也同样珍贵
你这个怪物
还回来！
你真的开始挑战我他妈个逼的耐心了
等等
就是你偷走了我员工的心 没错吧？
把可可的心还回来 我愿意用我自己的来替代她的
你是想要一颗邪恶的心 对不对？
我撒谎 我背叛
要是还有谁有你所寻找的那种心 那非我莫属
我所追求的是那些怀揣极致情感的心灵
那些腐朽至无可救药的灵魂 或是那些纯净得不可动摇的心灵
你的心灵过于…平凡
你自私 毋庸置疑
但你怀有悔意
这便使你沦为众生中毫无特色的一员
那暮光和崔克茜一定会阻止你的
崔克茜？
对啊 婊砸
她们两个都在这儿 马上就要把你揍成傻逼了
哦我完鸡巴蛋了
我真就要这样死了么
在外星球上像块煎饼一样摔个稀巴烂？
这是你搞的鬼吗 大块头？
这就是你对我做的事的最后报复吗？
要把我拖进地狱跟你一起陪葬 就像我把你弄死那样？
如果真是这样 那操你妈的 咱们一起下地狱吧
等我到了地狱 第一个把你揍成臭傻逼
别扯淡了 小呆
你知道就算大块头也不想看到你这样
可我杀了他啊
我把他羞辱的跟条臭狗一样！
现在他死翘翘了
咱实话实说吧姐们
除去你那双恶心眼睛不说
你那屁股真心确实够骚够翘
我觉得没谁会介意被你羞辱的
你俩干嘛没穿衣服？
嘿…那个…额…找壁花的事儿进展咋样了？
啊
你这是在干嘛？
给你洗澡啊
原来这就是你的阴谋？
把伟大而全能的崔克茜引诱到这里 然后好做些下流勾当
要是想营造气氛 你起码该先点几根蜡烛什么的吧
不过是洗个澡而已 宝贝儿
够了 伟大且湿透的崔克茜要离开浴缸了
她拒绝继续忍受暮光这种可疑的动手动脚了
啊哈 我就知道
你对全身湿透的崔克茜那无法满足的淫欲终于暴露无遗了
感觉好点了吗 亲爱的
有这群布偶卫队从四面八方保护我 好多了
谢谢你啊 小宝贝儿
其他马的消息还有吗？
(感觉略美鸭一会就删不知道😳)
小呆让我们尽陷危局了
暮光 你他妈个逼鸡巴在哪呢
还在太阳系那头呢 不过听着 这边有只戴面具的马
我知道 我鸡巴现在就盯着她看呢
她在天马维加斯的剧院里 台上有个魔术师在表演
看起来她马上要冲上台了
那就阻止她啊 你个贱畜骚逼
暮光
对不起妈咪
赶紧动动你那肥美多汁的大屁股蛋 立马给我滚回来
我现在动不了
公主 你是天神啊
这种危急时刻是什么能让你动不了
拉一泡超级狂屎
让开 我是基佬
我操她纯粹是因为我歧视女性
对我来说更像是种支配关系而不是-
崔克茜快点
好的妈咪
好了 女士们先生们
我的压轴大戏
我将为大家表演一个前所未有、挑战极限的惊天魔术
绝对会成为你们多年后茶余饭后的传奇谈资
其实 我更想表演一个我自己的魔术
如果可以的话
哎呀各位 看来有只迷路的野猫意外溜上我们舞台了
喵
你在耍我吗 小崽子
是你首先叫我猫的
不过是想配合你的表演
我不跟狂热粉丝搞这一套 小丫头
要想我在你那面具上签名 也得像其他小马一样乖乖买票
现在赶紧滚
多么不公啊
你们雄驹站在聚光灯下 被万众仰慕
我们雌驹却为残羹冷炙拼个你死我活
你把这迷人魔术师的角色扮演得入木三分
就连我也被你骗了这么多年 满贯
但如果你的粉丝们知道了真正的你是什么样 他们又会作何感想呢
行了 这小把戏挺可爱的
但演出到此为止了 大家都回家去吧
你曾经住的地方 你是否还会想起那间小小的公寓？
洗衣房楼上的那间？
我不知道你在说什么
你抛弃了那间小公寓 换来了拉斯天马城的房子 带着阳台
你用她 换来了一个阳台？
你对她说着所有她想听的甜言蜜语
告诉她你与众不同 让她觉得自己多么特别
你说过会永远陪在她身边
但她一怀上你那私生子的瞬间
你用名声和金钱把一切都抹平了 和他们一样
闭嘴吧！你以为自己是谁啊 嗯？
我才是这场表演的主角
我是你罪恶造就的脸庞
是你抛弃的生命之影
是为我母亲带来正义的使者
还有…
取你性命的那只马
玛丽（玛丽奥内特）
[阴谋论者，自封的雄驹行为分析师，反男权压迫主义者]
没有任何心理疾病，这使她成为小马国的罕见异例。心理学家们对此百思不得其解。
已被超过30个公共场合禁止入内。
在家里有个"作战室"，里面全是反雄驹宣传材料。
喜欢：
看雄驹们在基本任务上出丑
用德语大喊大叫
洗脑式欺骗、守大门、霸道女总裁
讨厌：
说"不是所有雄驹都这样"的小马（立即成为敌人）
被质疑
任何以"其实吧..."开头的句子（立即转德语）
崔克茜
她…她长得跟你一模一样
哦 还有一点
我也厌男
有马制造炸弹 有马竞逐赛场
欲救他马性命 却遭面前爆伤
我不是唯一无法理解的小马
不畏上苍神明 唯畏同族之谋
是否流淌在血脉之中 是否流淌在经脉之中
是否铭刻在基因之重 是否铭刻在DNA
骡子行径并非如我们所想然
我们能行至善 也能恶行弥漫
褪下皮囊后 兽性依旧
华服与婚约 难掩獠牙旧
何必对文明抱虚妄渴求？
不过离巢野兽 蹒跚学步走
好了爸爸 今晚的压轴大戏 就是让魔术师消失
住手
崔克茜·鲁拉之月
你的脸跟海报上简直天差地别
我们是真的长得很像啊 对不？
你要对他做什么？
这不是明摆着的事吗？
向他复仇 为他对妈妈做的事
你要偷走他的心？
那倒挺好笑的 是不？
毕竟这基佬就活该这样
但不 我才不想要他那恶心的心
这次猎杀更像是私人恩怨 所以我们觉得你也该参与进来
我们？
来吧 这傻逼是个重度酒鬼
所以我在演出前就往他鸡尾酒里下药了 他跑不远的
操 老爸 你状态不太行啊 才喝了一小杯就这样？
谁能想到你这么鸡巴不经喝
无瑕？
嘿妈妈
别那么叫我
是你女儿帮我找到了你 崔克茜
想想看我发现自己有个失散多年的姐姐还…额…生了孩子的时候 那震惊的程度
她就是这么告诉你的？
哦崔克茜 你真以为迷失的灵魂能自动在这世上自己找到彼此吗？
不不 即使是命运也需要些推波助澜
她被彻底忘了 就像一片散落的拼图 等着被归位回她本该在的地方
于是我就把她引到那里了
你利用了她
她解放了我 她告诉了我真相 崔克茜
没想到你的魔法竟然强大到能让雌驹怀孕
有了更多像你这样的能力 我们再也不需要男的了
你 在说什么
我一出生就很操蛋了 就因为你在我出生前就吸走了所有魔法
你被赐予了超凡能力 而我这辈子只能苟延残喘
挺可悲的 不是吗？
这么多年你过着自己快乐的小日子 而她却在默默忍受痛苦
我根本不知道
你当然不知道 你甚至都不知道我的存在
但你现在可以弥补了
你去把他杀死 我痛苦最初的根源
她利用了我们的母亲 一切的罪魁祸首
崔克茜 求你了
我爱你妈妈 你知道我是爱她的
够了
你们已经表达清楚了 没必要把这变成什么变态表演给全小马国围观
停下？
你要我停下来？
他罪有应得 暮光
↪
就因为他 我妈妈她...
他罪不应死 你心里清楚
不管他对你伤害多深 都不该这样解决问题
你之前自私自利、对别人毫无关心
但我给了你机会颠覆我对你的偏见 你也做到了
所以你就不能也给他一个机会吗？
别搞这些矫情狗屎废话了
谁都有复仇的权利 世界本来就是如此
他伤害了你 那就还给他
再说 世上还有谁会在乎他的死活？
正是像他这样的男人 让我们女性活在一个愈发危险的世界里
没事的
暮光…我…
对不起
我…
跟你不一样
不要
你在干什么？
抱你
你胸口疼吗？
嗯
有点
等朋友们知道你做了什么 会更疼的
暮暮…
谢谢你 崔克茜
但是 既然老爸已经死了
要复活妈妈的话 我还需要一颗新的心
要知道点奇怪的事吗？
从我出生那天起 我就能看到小马们的心灵
它们如火焰般燃烧 只是颜色和亮度各不相同
每只小马的心火都截然不同
而你的 是一颗货真价实的邪恶之心
你疯了吧 她可是你亲姐姐啊
你夺走了我人生的前半段 那我也要夺走你的后半生
用我的魔法换你的心 多公平的交易啊
那不是我的错
我知道 但这并不会让我少恨你一分
但尽管我恨你 我依然庆幸我们能共享这短暂的一刻
作为姐妹
嘻嘻 妈妈好痒啊
我知道 我的小星星
妈妈 你在做什么呀？
我在施一个魔法 专门给你写的
为什么？
因为 我不久后就要离开了
也就是说 我不能再跟平常一样照顾你了
你什么时候会回来呀？
我能一起去吗？
不 不行崔克茜
你得留着
但我想跟你一起去 我不喜欢这里
这里每天只给我两根半胡萝卜 连电视都不让我看
那送你一件礼物好不好？
我不在的日子里 如果有大坏马欺负你
有一次 只能一次 你可以把他们对你做的事反弹回去
就好像我从来没离开过你一样
我不明白
为什么小马要伤害其他小马呢？
我们不都是小马吗
你把一生都用来怨恨我
或许 你恨我也有道理
或许你遭受的一切 真的都是因我而起
但就算我能改变这一切 能够撤销所有发生过的事
我也不会那么做
我这一生经历了太多 不能就这样轻易放弃
结交挚友
树下仇敌
甚至遇见了我梦中的那个女孩
我舍不得
你会喜欢她的
她有时候让我抓狂
但她总是努力做正确的事 哪怕她不懂所谓正确到底在哪
她肯定会对你伸出援蹄的 你知道吗？
不管你变成什么样 她都会坚信你心中有光的
她会希望我们姐妹能一起幸福
这就是为什么
我必须让你与所有可能化作她心魔的阴影 一同消散
塞拉斯蒂亚禁我对你说出真相
你的妹妹 那行于命运轨迹之外的存在 本就不该来到这世间
仅具空壳的马娘
她的本质 只是一介巫女
现实已被颠覆
化作你的幻梦
一场幻梦 为幻象之驹而编织
为什么？
因为你是她的阴阳对立
若她是一无所有 你便是万物俱全
你还不明白吗？
你一直都是我们之中最伟大的存在
你…
你就是我的一切
你还记得那天吗？
2010年11月19日
《友谊是魔法》第一季第六集
那是我们初次相逢的日子
那时的一切多么纯粹啊
回想起来 我记得那时候的自己是什么样子
你不过是我路上的绊脚石
一个对手
仅此而已
但看看我们如今
看看一切变了多少
现实的琉璃锦缎在我们的双蹄之间
我能重塑世界 却宁愿放弃 只为永远沉浸在这一刻的温存
那时一切都那么单纯 直到我发现你对我有多么重要
我能对抗命运 暮光 我一直都行
可我不知该如何与你赋予我的那份恐惧抗争
哪份恐惧？
那种…知道终有一日 我可能要在没有你的世界里独自徘徊的恐惧
没什么能把我从你身边夺走
我选择你不是因为你是什么最伟大的
不是因为命运眷顾了你 因为它向来吝啬
你没有什么宏伟使命 也没像公主那样被神圣光环环绕
你曾一无所有
但你从未停止抗争
比我见过的任何灵魂都更加顽强不屈
你用血与泪开拓每一寸胜利
即使整个世界都在嘲笑你的不自量力
我从来不想这样
但只有你才担当得起 只有被命运千百次摔打的你才能让它俯首称臣
那为什么我感觉这么空虚？
为什么感觉我好像失去了一切？
因为你倾尽所有 只为换取那一样事物
你
我很感激你
但若天地只剩我们两个会很孤独的
除了我们 世间还有还有无数小马
他们都值得活下去
那 求你了
让一切都恢复原样吧
哦崔克茜
我都以为你要让我失望了 你却总能绝地反击
这就是所谓的坠入爱河吗？
现在我真是孤身一人了
你找到了失散多年的妹妹 对你父亲报了仇
把现实揉碎 然后又重塑回来
然后兴致一来就变身天角马
注：天角兽是超级变身的产物，一般伴随闪光、神圣音乐和塞拉斯蒂亚说些哲理傻逼话语。他们很强大、
可能永生不死，也是命运的结果。而天角马，则只是独角兽+天马。可能比天角兽更稀有但却缺少那种
"伟大使命感"。不过因为两者都同时具有翅膀和独角，大家一律把他们看成天角兽，这样一来说起话来
就会很尴尬。
你还鸡巴有脸装可怜呢？
看啊亲爱的 被偷的心都飞回它们原主人那去了
嘿
我们结婚吧？
我们能给你想要的一切
只要你点头
我知道我们可能不是你想象中的那种完美家庭
但我们都在这儿陪着你
我们也深深地爱着你
你愿意做我的妻子吗？
崔克茜·鲁拉之月
好
我当然愿意
Oh, my love
I write to you in ink darker than my dreams
You speak to me (you speak to me)
In riddles of the heart
But there is no need
Oh, I can't believe I'm waking up to feel you naked angel in my bed
It's just like Wilde said
If love scares you, I'll be the haven in the woods
If love scares you, I'll be the eye of the storm
Steadfast and loyal (steadfast and loyal)
New Year's Day
Throw away your tarot cards
You choose your fate (you choose your fatе)
Your fingertips play with the fabric of my dress
Lost in a dazе (stay lost in a daze)
还真是真的 嗯？那狗杂种真这么干了
我把能查的都查了
确实 你家的档案被严重动过手脚
你的确有个叫玛丽欧内特的双胞胎妹妹
她一出生就病怏怏的
因为你在母亲的子宫里就把她所有魔法都吸干了
就像个蓝色小吸血鬼
所以你是说我更厉害呗
别拿杀婴儿装逼
不只是你妹妹受害 还有你母亲
她撑了一阵子 但越来越虚弱
最终能健康生活的只有你一个
这份力量可不是从天上掉下来的
你是说我连我妈也害死了？
可能这就是你爸爸把这件事捂着的原因
著名魔术师 生出恶魔崽子 害死老婆和小孩
这种事挂在简历上可不太好看
那他们都没了 我整个家都死在我蹄下 还有我妹妹
我以为我日子已经够苦的了 可她…她更不容易
那个臭贱种满贯把整件事都盖过去了
突然间我觉得弄死那狗东西一点也不后悔
唯一可惜的是没让他多受点罪
哇哦 好吧 没想到你这么直接
我还以为我在治疗家庭心理创伤 不是认罪现场
亲爱的 咱们结婚前能不能别到处说自己是杀马犯啊
看来伟大而全能的崔克茜是个多面手
杀人犯 天才表演马 还是个自己都不知道的婴儿吸血鬼
我真好奇玛丽这些年都做了什么
过的是什么样的生活
估计我永远也没机会知道了
嘿 别纠结这些了
你答应过要和我结婚 记得吗？
嗯 是答应了
那就从这开始慢慢往前走吧 一步一个印迹
啊 你一直在这儿等我们呐？
当然没有
我就是正好在这
所以你不是担心崔克茜喽？
要担心也是担心你好吧
可怜的傻傻公主 软绵绵一团
要是崔克茜在里头嚎啕大哭 你估计早就被她眼泪淹死了
你刚才是不是同时用两种声音说话了？
以后别那么干了
那呃… 崔克茜你现在感觉怎么样？
还过得去
那就好，我可不想看你在我给你全安排好了之后还崩溃
啥意思？
没啥 就是感觉一切都安排得挺完美
你找回了失散多年的妹妹、揭开了黑暗家族秘密
还获得了成为天角马的超级奖励
最棒的是
你一点都不后悔
再也没有谎言和负担了
只剩下你 你那闪亮的新翅膀 还有你的一生挚爱
总体一看 这结局还真算是很圆满的
噢
所以你是爱我们的？
我从来没这么说过
你就是爱我们
不然干嘛总跟着我们满地跑？
是啊宝贝儿 承认你爱我们没什么大不了的
我们都懂的
我宁可跳进火山口里去
她爱我们爱到都愿意为我们去死了
我太感动了
好啦！我爱你们这群白痴！
高兴了吗？
我恨我有多爱你们俩
恨你们总能钻我心窝
最恨的是我多感谢你们给了我生命
哎呀瞧 她脸都红了