云宝 拿着这几片柠檬片
塞那个密封袋里 再贴个99美分的标签上去
我擦 苹果杰克 两片柠檬卖99美分？
现在我发现你这么会做生意 就当你又酷了20%吧
谢谢啊
真是操了 两片柠檬卖99美分
有够黑心的
这下又明白为啥我们都看你不爽了
嘿萍琪派 想不想干点好玩的？
回家？
不是 你拿片柠檬直直往苹果杰克眼睛里挤汁儿进去
行吧
萍琪快点 别让她发现了
你干嘛叫我这么干啊？
我咋知道你要把柠檬往反了拿？
啥情况？
萍琪派想往你眼睛里挤柠檬汁 结果给弄到自己眼睛里去了
嚯 可是善恶终有报了
萍琪派 滚回去吧 别再碰我柠檬了
她还咬我
别闹
嘿小美女们 暮光预约的染发时间快到了
哪位幸运儿想跟我一起上苹果杰克那屎尿横流的厕所去帮忙
瞧 她就在走廊尽头呢
嘿美女
嘿
我本来盼着那个橙毛来着
不过这位也凑合吧
她以前染过头发吗？
大概是头一回吧
哦 行吧 那但愿她悟性够好
我可不想下一个被我干掉的是M6里的一员哦
萍琪派你能不能别乱动
我要头发上的粉色条纹跟瑞瑞弄的紫色那条完美对称
你喜欢吗亲爱的
我觉得这紫色块头发还挺好看的
萍琪 我刚才说什么来着？
我努力呢
这已经是我第七次跟你说这事了
你要是再弄不好我就让瑞瑞来 你明知道能给我染头发是多大荣幸的
可她都弄了紫色那块了 我就想弄粉色这块嘛
你要是弄不好粉色紫色统统没你份
姐妹们 你们有什么梦想不？
大概就是能把我头发这粉色条纹好好染完吧
我从小到大的梦想就是开个柠檬水摊子
你的梦想就是卖杯子里装的柠檬酸？
可能确实有点傻傻的 毕竟我都38了
听我说 小可爱
上九天揽月这事 年龄从来都不是问题~
我们都没在提月亮瑞瑞我们说的是柠檬
这叫比喻
我和暮暮都不知道那破词啥意思 瑞瑞
比喻是种修辞手法
其作用是把某个词或短语用在原本字面上不适用的物体或行为上
对 这个词根本就不适用
俺的亲娘祖奶奶 乖乖隆地咚 亲娘舅嘞
可算赶趟儿来搭把手咧 正好给俺搬这木板
这都是正经好料子 恁瞅俺摞这些木疙瘩摞嘞一天
听俺说 比[哔]里头滴[哔]还紧实咧
恁几个白癔症 把这些板板往那个箱里头塞塞好不要磨磨唧唧滴
干得好连大逼滂臭的婊子都得淌涎水嘞
白给俺耍滑头 少一根棍儿都不中
尥蹶子干 箱子里嘞家伙事儿得拾掇嘞跟新媳妇陪嫁样齐整
比五分钱钢镚儿卡茅坑石板缝里还严实
经俺一摆置立马金贵嘞
暮暮亲爱的 向左挪两寸
站钱箱前面 这样看起来比较靠谱
完美 好了别动
我们必须捕捉到夏日甜蜜与那微妙商业野心的精髓
操你妈逼敢踩我蹄子
姑娘们 咱们别这么不得体地互相攻击
我可不想被封号
从你这万人骑的公用肉便器嘴里说出来还真搞笑
你他妈敢再说一遍
无敌独角兽魔法 出击！
萍琪上 搞她丫的
我滴天 咱们竟然有整整一个观众
我那个每场直播全部都来看的终极铁杆粉丝
天啦撸瑞瑞又复活了
她因为拉自己一身屎然后弯腰清理时不小心露出奶子被封号两天
这回终于发新vlog啦
她今天眼线画得真是一绝啊
希望这次是化妆教程
等下那是柠檬水摊子么
难道她现在在小马镇？
行了 我们在这儿才杵了1小时34分钟 一个顾客也没有
但我有预感下一只经过的小马肯定要来打破僵局哦
也许我们该给顾客更多选择 比如让他们在我身上拉屎
暮暮我要哭出来了
为什么骡子们不肯掏钱支持我
尽管哭吧 情感操控可是仅次于比基尼模特的最强商业手段
你知道这摊子缺啥吗？
少点柠檬水 这样我们就能回家了
你是不是根本就不想待着
没有 挺好玩的
我超爱站在用萍琪屁眼子里拽出来的傻逼绳子和隔夜塔可肉
勉强拼凑起来的摇摇欲坠招牌下面的
我一开始没吱声是因为我心累了
但我还是陪你们
毕竟你们是我朋友 我也知道你们有多爱跟我这种人混在一起
谢天谢地你没把我一个丢给她
好啦好啦没事我在呢 你很安全
嘿暮光 是不是所有柠檬都是酸的？
是啊都酸 萍琪 就跟这人生一样
哦嗨塞莱斯蒂娅公主 您是来买柠檬水的吗？
哦呃 其实我只是 呃 来找瑞瑞的
我…我看到你最近发了很多vlog 我觉得拍得真的很棒
我其实一直也想自己做 但完全不知道该怎么入门
所以就拿你的汲取灵感了
哦那谢谢了？
不用谢 嘿 我们要不要合作做一个？
一起录个视频 那样多有意思啊
算了吧
呃...嗯...好吧
您没事吧公主 怎么突然把帽子摘了
没啥特别原因 我这就回家了
能跟你聊上天真是太棒了 瑞瑞
我超期待你下一个视频会拍些什么
要是哪天你想合作的话...
谢谢你公主不过我已经把接下来几期的内容都规划好了
哦好吧
但你一旦回心转意…
真不用了
好吧
那我明说了 我年纪大不代表我就不懂得玩
我现在就取关你
反正我看出来了你就连唯一的粉丝你都不尊重
天啦撸 酸溜溜的果汁来解渴啦
暮光 那只小马是小马镇托养机构里头的
我知道 别笑她
这是我最好的朋友金克丝
我14分钟前在康复中心认识的她
我每周都去那儿检查一下我的精神状况有没有好转
从来没好转过 不过好歹交到了个朋友
她四肢瘫痪 也就是说她从脖子以下都不能动弹
所以不管有没有意见 她根本没得选必须当我朋友
因为我可以推着轮椅 带她想去哪儿就去哪儿
而且她还是个哑巴 所以也不会指手画脚哦
今天是她生日 终于要离开寄养机构了
耶！
那太好了 有人收养她了啊
没有 她就是满18了 所以被赶出去了
那我们就用这壶温热的柠檬水让她的生日更美好吧！
跟顾客说我教你说的那句话 萍琪派
咳咳
要不要来杯我的尿？
啥
不是 是柠檬水
哈哈你真是只蠢萌蠢萌的小小马哦
嗯 拿不准啊
七刀就买一杯酸甜糖水
这我自己在家也能做出来
对但你会专门做吗
哈哈哈 说的有点道理
她说七刀 金克丝
钱包给我
脑子有问题吗你
嘿
给我回来
对不起啊 现在明白为啥没人收养她了吧
金克丝很会惹小麻烦 但就这样咱们才爱她
这里的咱们指的只有我哦
因为喜欢她的仅此我一个
没事哈金克丝 这次我请
但待会要还我钱哦
哇哦真的很不错
咸咸的很好喝哦
咸咸的？
这辈子喝过最好的柠檬水
柠檬酸可不是咸的啊
进展完美啊 梦想就要成真喽
暮暮 小呆付的是大富翁币么
我现在关心的是小呆竟然喜欢这柠檬水 可不是好兆头
为啥喝起来跟鸡巴尿一样
我就实诚点了姐妹们
我忘带柠檬来了所以我就拿了一堆罐子往里头撒满尿
那这是啥
其实是我涂成柠檬颜色的蛋糕球
我擦 这么逼真的
你忘了带柠檬 倒是有时间涂这么多蛋糕球？
我空闲时间很多的
但看来这世上没有足够的时间让我把一件事做好
你上哪去？
我要回家吃我的蛋糕球去了
那是云宝吗
哦买噶 她居然也在摆摊
我去跟她说道说道 尿琪派
咋地了 傻逼闪闪
萍琪派的方糖甜点屋™所有
不得单独转售
我看你是不是想和我们柠檬水摊子开始地盘争夺战啊
我可跟那个棉花糖骚逼不是一路货色
我这边自制饼干多得快从屁眼里冒出来了
自制个鬼 你从萍琪派的烘焙店买的
不是 我偷的 你又不是不知道她那宰人价 我死也不掏钱
要不要来一个免费试吃？
我才不会上你的这套友谊计谋
暮暮 这可是你唯一一次能不花115刀就吃到方糖甜点屋饼干的机会
她不想走 但还是给了几块免费的饼干
我才是搞烘焙的 只能我评价
操 这味道跟屎一样
看来我们不用担心了姐妹们
糟了 云宝在靠小蝶的性感身材捞好处
全小马镇的马都排队来看她那对晃得跟水气球似的奶子了
快想想办法啊暮光 你可都救过小马国九次了
对 但我从来没跟穿比基尼的小蝶较量过
要不我也回家换套比基尼？
我有个更绝的主意
你丫回家拿点真柠檬来 然后按照我们计划的那样好好卖你的柠檬水
塞拉斯蒂娅在上 你哭个屁啊？
因为我正在追求我的梦想 你却冲我大吼大叫
你的梦想是卖柠檬水
你今早花了七小时涂蛋糕球 往罐子里撒尿 然后卖七块钱一杯
行了 我用不着听你这些废话
我要收拾我的蛋糕球滚蛋了
正合我意 我本来就不想在这鬼地方呆着
这差不多快有90度
我早感觉汗液已经流到屁股眼里跟屎混拌在一起酝酿出一股肮脏恶臭的酱汁了
你也是这么想的对吧瑞瑞？
瑞瑞？
瑞瑞你人呢
我回家看彩虹小马去了
啥时候
十分钟前吧 看到小蝶穿比基尼那会儿
我知道有她在场我们这边肯定没生意了
你就这么把我一个丢给那个智商跟两岁小孩似的萍琪派？
暮暮你快看 我尿布里有巧克力诶 这哪来的呀？
萍琪派停下 别吃！
嘿粉毛 你他妈上哪去啊？
我回家去了
哎呀怎么了 今天不顺心吗
你想知道啥叫不顺心？
你试试在太阳底下拿着柠檬蛋糕杵七个小时
结果被一群街对面卖饼干的叛徒们摆了一道
小蝶还在那儿甩她那又大又黄的柠檬大屁股
你知道我发现小马们到底最恨什么吗？
努力
我今天都已经拼了老命了
可大家就只想要上下拍打那让人垂涎欲滴的肥嘟嘟大屁股蛋
可我们又不是个个都能像我们的小蝶妹妹那样
生来就有个辣得冒烟的骚逼大屁股
萍琪派 你花了大把时间做这些蛋糕球来骗人
还不如直接去商店买点真柠檬来做柠檬水
我是个烘焙师 凭啥要那么干？
就跟你自己本来就是劣等种族还天天瞧不起别的种族一个道理？
亲爱的 一只马当然可以身兼数职啊
身兼数职 就像马桶既能尿尿又能喝里面的免费水是吧？
你还喝马桶水？
只有在马桶堵塞盛了满满一桶屎尿的时候才喝
这样就没马能发现了
萍琪你该闭嘴了 咱们今天可真多了解了你不少
萍琪派 你有没有想过 也许你根本没你自己想的那么与众不同？
有种再说一遍试试？
怎么了姐姐？
你好像是触到岩底了一样
对
你好像左右岩砢的样子
我最近老在想 为啥我不像你们一样是石头一样的灰色
她说得对
理论上来说粉色基本不是大多数岩石的天然颜色
就算有 那也是由其他元素比如钛而染出的
放在小马身上 这可能就是某种弱智的表现
唉 不是每只马都能生来就既牛逼又骚逼的
萍琪派 你全身粉得跟膝盖以下一样没什么大不了的
你知道这是什么意思吗？
妈妈是个出轨的骚货？
对
但也说明你很特别
不是家家都有个长得像棉花糖的野种的
我不想特别 我想跟大家一样
我滴个小马耶稣啊 是我猜的那个东西吗？
是粉色的 跟我一样
可我不明白
我还以为所有石头都灰不拉几的无聊出屎 就跟石灰你一样
高品质石英
可能是火山岩 应该能值不少钱
要不咱们把它分了 一起逃出这破石头农场吧
瞧萍琪 你也是块石头 只不过类型与众不同
你真的属于这儿啊
没有 这意思着我高你们这帮废逼一等
要是石灰说的是真的 这玩意儿可就是我逃离这逼地方的救命稻草了
我要在远离这的小镇上开家蛋糕店 给小马们做可爱小蛋糕
想得真鸡巴美你个死爹烂妈蠢狗骚逼
你他妈想走就走啊？
你鸡巴是我们这贱畜团队的第四号铁逼成员
就像那臭傻逼低能天线宝宝
或者说是神奇傻逼四侠 要是他们没那么臭鸡巴傻逼的话
别搭理她 石青 她会回来的 每次都这样
回首往事我们都曾梦想着离开这个农场
但是岩石总是呼唤我们回来
这些岩石 就是我们的家
我们别无选择 只能服从它们的呼唤
行对
还有 我本来想说我最恨你们当中的谁 但发现我恨你们是一视同仁的
不对 我刚才想错了
石灰 你就是最傻逼的那个
我跟其他姐妹可没少在背后骂你
听你这么说真难受
因为我是真心爱你们的
玉琪 你是唯一一个我不想狠狠掐死的
不过那纯粹是因为你从不跟我说话 呵呵 你跟谁也不说话的
你就跟块石头似的 索然无味 这一家子都无聊透顶
我们不无聊
咱们进屋看M·丹特·迪马提诺导演版的《降世神通：最后的气宗》吧
或者《龙珠进化》 这可都比漫画版好看多了
石青 我收回刚才说石灰的那些话
你他妈才是最傻逼的
你要不要在我把你屁眼操糜烂到你直喊我妈咪之前先把话说清楚？
你自己知道你干过啥好事
但我就不说出来了
因为要是我们知道了你那些龌龊事 你火速就要被鸡巴扫地出门了
你个下贱弱智臭傻逼
你以为我会在乎？
你就鸡巴是我的奴隶
这是耶稣基督的殿堂
但你行事宛如恶魔一般
我们都在对你的恐惧中苟且偷生
这才对
姑娘们 来接玉琪派 石青派 石灰派的大巴车到了
那个小巴车是来接萍琪派的
萍琪 今天还没完呢 咱们去你家吧
我想到了个能让你高兴起来的游戏 我们一起玩
咱们要干嘛？
我们要轮流玩弄那对粉嫩丰满的屁股蛋好好爽一爽
感谢惠顾萍琪派的柠檬水小摊
暮暮 这玩意儿怎么尝起来跟萍琪派的尿似的
忍着点 这都是为了咱们的朋友
等下 这真是尿啊？
嘿 你怎么不付钱
这单纯是陪你演戏 萍琪派
滚 你才演戏
我在做正经生意
行了妹子我知道了
这是小呆的大富翁币
妈妈要的是真金白银
这才只有七刀
牌子上就写着这个价
但因为你们在我家要加收九块钱服务费
优美的环境也要给钱
萍琪派 走廊角落那坨你刚拉的新鲜臭屎 我们有一半进来时都踩到了
哎呀 柠檬水没了
我得去厕所再制作点了
我嘞个亲娘 我们都一直在喝这个？
那咱们赶紧撤吧 溜之大吉
你们不能走
我们答应过萍琪派要陪她…
我带着更多金色甘露回来啦
暮暮 大家都去哪了？
大家都跑哪去了？跟我说实话 我保证能接受得了
她们都回家了
哦 天啊
别难过了
没关系 惨兮兮老萍琪派这么久早就习惯这种待遇了
我知道你也不想喝我的尿
你回家去吧
萍琪派 我能问你个问题不
不行
我们都在你家了 然后你家里冰箱里柠檬一大堆 干嘛还要往壶里撒尿当柠檬水
这个说来有点儿不好意思
恕我直言啊 我是真想知道为啥我要像个恋尿癖一样被你猛灌自己撒的尿
记得你在楼上苹果杰克那肮脏恶臭厕所
我们在楼下切柠檬片准备摆摊卖的时候吗？
嗯那地方给我恶心吐了
就是趁你在楼上 她们欺负我了
这小妞想往我眼睛里挤柠檬汁
姐妹们 把她绑起来
要给她好好来个50鞭了
苹果杰克别闹了 你这太过分了
那你跟她一伙的？
姐妹们 把瑞瑞也给我绑起来
我得坦白了 其实我在楼上厕所窗户那儿就全都看见了
我是可以下来帮你的
但当时正准备染发 瓶子背面写着护发素至少15分钟才能洗
所以我没下去帮你
不过现在看来我应该帮忙的
主要是那一幕好像还给你留下了对柠檬的心理阴影了
好了 现在你也承认是你的错了 我觉得你得赔我点什么
比如我们一起做杯真正的柠檬水来增进友谊？
我想的是钱
你想要多少？
你身上有多少？
金克丝你怎么在这儿？小呆哪去了？
你自己是怎么来的？
暮暮你看 这残废腿上有封信呢
亲爱的萍琪派
听说你最近心情有点酸溜溜的
哦她要自己读了
你认为自己太过弱智 根本没法追求梦想
但我跟你说 姐妹 不管多弱智也有追求梦想的权利
你我这样的小马 只需要追求一些更容易实现的梦想罢了
我父母常说我这辈子注定一事无成
瞧瞧我现在
工作日在镇上的Applebee's刷盘子 周末还在沃尔玛当夜间理货员
整整两份工作
萍琪 你让我想到小呆
小呆是个废物 丑的像坨屎 总觉得没有小马会爱她
但我还是豁出去了 我跟她成为了朋友 就算她丑的跟坨屎一样
这绝对是我这个残废做过最正确的决定
如果我能跟那斗鸡眼弱智臭逼成为朋友
那我相信你总有一天也能跟柠檬重修旧好
她在干什么
我觉得她想让你把信翻过来
我能进去跟你们一块玩吗？
-骡子
哦金克丝 宝贝儿 我们…我们现在有点忙
要不你先顺着山坡滚下去 晚点再回来？
不要 我可不想她再回我家来
顺着山坡滚下去但别回来了 懂？