你要点啥不 暮光
不了 我自己带吃的来了
啥？我还以为你要请客
没有 我就问你要不要一起吃午饭 我午餐就在这呢
你要吃Lunchly?
注：LUNCHLY™: 一款Mr.Beast推出的即食午餐套装品牌 这里暮光吃的是“The Pizza”套装
对
你没看网上怎么说的么 里头奶酪发霉的
Youtube上有人展示在“The Pizza”款产品中发现了霉菌生长 (Average MrBeast)
奶酪发点霉不碍事的
我真不觉得
这套餐带Capri Sun么
Capri-Sun: 就是你能买到的果倍爽   Prime: 能量饮料，Lunchly套装附带
带的是Prime
Lunchly不是给8岁小孩吃的吗
小女孩喝你妈逼能量饮料呢
日我柔顺粉屁眼
这酱料包怎么打不开
有没有撕开线到底
可能小的跟日了狗一样
这奶酪都发蓝了
本来就这样的
Nah
集美们早上好啊
小穴火速嗨起来
嗨暮暮你在吃Lunchly吗
没 没有
诶 云宝黛西 最近有试穿什么新裙子吗
哈哈哈哈
啥？没
你为啥要这么说？
呦云宝黛西 听说你以前还挺会穿的
是不是啊 你个骚得冒泡的小婊子？
我靠我操你妈的别
大屁屁不要啊
这些臭逼不可能对我想永远埋葬的黑历史如此了如指掌
她们怎么会说这种话
大家都知道你就喜欢光着身子到处晃悠好让你的大逼好好吹吹凉风
别问我 你也知道 我...我最讨厌衣服和时尚了
骡子永恒天谴啊到底是怎么个回事
不好意思
不好意思 你们这群恶臭傻逼见过这匹蓝色骡子没有
她可是咱世界级的时尚偶像
土生土长的小马镇马
时尚偶像？不是 这是云宝
至少看着挺像的
但是云宝打死也不会穿裙子的
不可能的好吗
就是说 大家都知道云宝超会穿的啦
你弱智的么
有点
好吧
抱歉 那匹蓝色骡子的事我帮不上忙
不过要是你想多打听的话 我还认得那边那个萍琪派
我们有问过那个萍琪派的嘛
没有
你应该去找个超高的楼跳下去得了啦
操 小马镇一股臭屎味
当年我们住这儿的时候绝对没这么臭
说真的 还好我们早就搬走这死全家镇子了
嘛 只要谁在小马镇赚得比最低工资多一点点 就都会搬走的啦
毕竟在小马镇 最低工资才七毛五诶
说得好 就我这个潮爆了的偏分锅盖头 昨天在理发店就花了我两千刀
靠 我好像又踩到屎了
塞莱斯蒂娅在上 这镇里的骡子就这么喜欢随地乱大便是吧
诶 姐妹们转过身去别看 我要拉屎了
我也是
我就在这原地拉了
咱们可以组团拉
好 比比谁能拉出最大一坨
哦买噶
云宝
萍琪派
终于找到你们啦
你们这群疯狂小马娘跑哪去啦
天啦撸 真不敢相信
Toola Roola和Starsong
咱们又团聚啦
什么风把你们吹回家啦
我们正好路过这里 所以就想着可以顺便叙叙旧
希望没有太唐突
那个 云宝 这两个20岁女的到底谁啊？
哦对 你肯定不认识
她们在你和其他马来之前就是我们的好朋友了
那位是Toola Roola 她是整个小马国最好的画家
说不定你还见过她的作品 就是不知道是她画的
她就是这么牛逼
而且她最喜欢吃蛋挞
而且她还鸡巴是个百万富翁
准确地说是超亿万富翁 但谁在意这种小事呢
那个奶子巨大的是Starsong
她可是个名气遍布全国上下的超级偶像
不仅有后援会啥的 还有人付钱让她往他们脸上吐口水
塞莱斯蒂娅公主让我往她脸上吐口水结果我屌报酬都没有
所以说云宝 你的事业发展如何？
我们好久都没你消息了
事业？
云宝的时装事业
这不是明摆着的事情吗
从她第一次戴着那顶巨大帽子来野餐的时候就能看出来
她绝对是块时尚界的好料
呃 是啊 我一直在扩展我的品牌 正在打入高端时尚圈
所以你们在小马镇住哪里呢
绝对不是想晚上偷偷溜进去看你们睡觉啦嘻嘻
大问题是 你们打算什么时候走
Toola Roola下周要在这办画展的啦
当我们看到报纸上方糖甜点屋超成功的报道
就觉得这简直是个完美跟你们说声 嗨的机会呀
谁能想到一个屁股那么大的小马做的蛋糕 居然能跟马哈顿最好的蛋糕店比肩呀
没办法臭婊子们 我就是烘焙高手
可真厉害 你个粉毛小婊砸
真高兴我们都成了百万富翁 证明了咱们当初混在一起是对的
大概优秀的马总会互相吸引的啦
我是个超亿万富翁 重点强调那个"超"字
那么萍琪 你是不是该带我们去参观下你的蛋糕店了
呃 要不咱们还是先去云宝的服装店看看吧？
萍琪你他妈发什么神经
你明知道我早就不开时装店了
你自己想办法啊
之前都干啥去了
你以为我开蛋糕店是为了啥
要不咱们跟她们说实话算了
就说我根本没当成设计师 你也压根不会烤蛋糕
你那些蛋糕全是从马哈顿运来加价两倍倒卖的
想都别想 我的谎还能继续圆下去
是你没给自己擦干净屁股
等会儿萍琪 你压根不会烤蛋糕？云宝你还早就知道？
咱们其他朋友们都知道这事吗？
你不知道的多了去了宝贝儿
你知道车厘子是飞板璐的亲姐吗
啥？不会吧 这不可能...
没做好接受真相的准备就别问这么多
走吧云宝
这里暮光在玻璃上的倒影是无暇闪月
瑞瑞 你在这干嘛呢
我正站在我自己家客厅中间
谁让你们随便进我家的
操你妈滚出我家
干死这个骚货
对云宝快干她
云宝黛西？不如说是吞我臭稀
我去 暮光闪闪 你这些朋友平时都这样？
也不是一直
云宝你衣柜里怎么藏着个小孩
呃…
我是恋童癖 赶紧把门关上锁好
云宝 你能这么诚实我们真是太欣慰的啦
这种事一定很难说出口的吧
这种房子你怎么买得起的？得花不少钱吧
买不起 所以瑞瑞马上要被踢出去了 我们破产了
所以说 你是不是该带我们参观一下？
没这打算
那我们来这干嘛
算啦
我们去甜点屋看看萍琪是怎么做她那超经典的蛋糕的好了
是啊奇怪得很 她名字叫派却在做蛋糕
呃 要不咱们还是先去美术馆看看Toola Roola的绝世佳作吧
天哪 美术馆？
我好久没去了
上次去好像还是小时候爸妈带我去的
呃 我们有问过你吗
我知道 就是想和你们多分享下 这样我们能更熟悉一点
暮光这是我们的朋友圈 跟你没关系
嗨 还记得那次冬愿节吗
萍琪这傻逼想练习怎么许愿 还以为她要是叫得够他妈响愿望就能实现得更快
哎呀别提了 太尴尬了
我操 我都把这茬给忘了
你们在笑什么呢
你不会懂的 你又没在场
嘿 你个行走的非主流
注：Hot Topic: 一家融合黑暗、叛逆、个性化和流行文化元素、以流行文化商品为主的美国零售商
去小卖部给我们买点草莓柠檬水来
就是说 我和Toola Roola都快渴死啦
该你们请我们才对吧 你们不是百万富翁吗？
没有我说的是亿万富翁
不过 我们一共五只马 但我只够买四杯柠檬水的钱
没关系 反正你也不用喝
这是我的最新力作
美术馆花了700万块把它买下的
太酷了Toola Roola 或者说是酷了20%？
比什么酷20%？
呃...那就是我最近开始说的口头禅
那别说了
知道为什么这幅画只用了黄色吗
因为是我用我他妈尿画的
哦 这样的吗
这是我独创的工艺
先在画布上到处鸡巴撒尿
让它晾一会儿变成浑浊的黄褐色
然后再撒一次尿把浅色的部分画出来
最后再泡树脂 这样颜色就能保持我想要的效果了
那你单纯就鸡巴撒尿
然后美术馆还花钱买这玩意
我已经超脱了单纯绘画的界限
现在我的大多数作品都是尿画的
你是不是 有恋尿癖
不是
她只是 有艺术创作癖而已啦
对 就这么回事
给我来四杯柠檬水
操你妈的怎么今天什么事都他妈不对劲
哇 这就是Toola Roola的画啊
太震撼了
单一色调的纯粹与精妙应用营造出一种超越视觉的感官体验
更为整幅作品注入了一种超越色彩本身的灵魂温度
等下 你们去哪啊？我还想再多看看美术馆
别管了
反正我也不稀罕你看我的作品
就你那鬃毛上那些劣质染发剂留下的难看条纹 就知道你压根没有艺术鉴赏能力
说得对 她能懂个屁的艺术
这傻逼看的书连个插图都没有
那至少把柠檬水带上吧 补充水分很重要
我的天啊暮光你能不能闭嘴 你今天烦得要死
来吧 咱们该去方糖甜点屋看看萍琪都在做什么了
呃 要不咱们先去去外头的露天音乐场地看看吧
这个提议超赞的
正好我还要准备下晚上要在那边开演唱会
因为我是超级大鸡巴巨星
我日 看看这上座率 平时都这么爆满吗
有两匹马
是上次的两倍多呢
怪不得你这么有钱呢Starsong
我的票一张卖7块钱
也就是说 这么多观众就能赚到整整14块呢
我最好去准备一下 演出57分钟后就开始了
我们就坐前排看你表演
前提是那些位置没被我的狂热粉丝们占掉哦
不会的 这儿就俩马而已
♪ This is the first time I’m walking away ♪
♪ From you ♪
♪ But this is the third time you broke something new ♪
你去哪啊？不是说这是你很久没见的老朋友吗
♪ Don’t cry ♪
♪ I keep telling myself this is all in my head ♪
我不看了傻逼 我看不下去Starsong成功百万富翁的样子了
我这个啥都干不成的已经够废物了
♪ Don’t cry ♪
好了小宝贝儿你不是废物的
♪I keep telling myself you will wake up instead ♪
她就是
我也得走了
得回甜点屋卸马哈顿运来的蛋糕...
不是我是说烤自制蛋糕
姐妹好啊
想要点什么啊亲爱的们
Toola Roola要一条彩色围巾去参加秋季节
给这婊砸整点绝活出来
真是个烂了裤裆了骚货
依我看她现在就够靓的了 不过我还是好好琢磨琢磨
我滴天呐我滴天呐
(马哈顿)
(3元2件)
($12,000)
我回来啦亲爱的们 感觉如何
♪ This is the first time I’m walking away ♪
是不是美得冒泡
是贵了点 不过就是我想要的样子
♪ From you ♪
先付了钱再夸我啊
云宝这臭婊子真的很会做衣服
♪ But this is the third time you broke something new ♪
这是她一年来做得唯一像样的了
做得太好了 都快让我怀疑不是我们这位同蛆自己做的了
♪ From you ♪
♪ Don’t cry ♪
(做得太好了 都快让我怀疑不是我们这位同蛆自己做的了)
♪ I keep telling myself this is all in my head ♪
♪ Don’t cry ♪
♪ I keep telling myself you will wake up instead ♪
哇 这不是咱们当年许愿星大冒险坐过的那个热气球吗
什么是许愿星 你怎么一直说
就是同一个
萍琪为了买包薄荷糖当掉了 我从当铺赎回来的
要不要上来怀怀旧啊
天呐我太想了
就是说 你要是想的话 可以跟我们一起走哦
谢谢你们的好意 不过我们...
你们说真的？那也太棒了
但是云宝 暮光她们该怎么办？
写信不就得了 别瞎你妈矫情
对啊 我在天马维加斯还有套高层公寓空着呢
你要是想要就给你住
景色你一定会爱死的
听到没萍琪 是高层公寓诶
可是我恐高啊 再说苹果杰克和小蝶她们怎么办
小蝶是哪位
萍琪 这俩骚货才是咱们最早的姐妹
如果你执意想走 我不会拦你的
你一直总想去探索更多
我就是希望你探索的是我屁眼里头
但要是你真的…
行给力 拜拜了傻逼
等我住进我那屌炸天超高层公寓再给你回电话
如果没打的话那就是我买新手机了因为我富得流油
嗨暮暮你见到云宝没有 她还欠我20刀
她走了苹果杰克
她走了？啥？去哪了？
她就是走了
什么叫她就是走了？她没事吧？
她跟Toola Roola和Starsong走了
Toola Roola是什么鸡巴名字 听着跟早餐麦片品牌名似的
注: 真的有麦片牌叫Applejacks 创始于1965
你自己就叫苹果杰克还好意思说别人
就这还忠诚元素了
就算她过几天回心转意 我觉得也该把她的忠诚元素给我 这样我就有两个了
小蝶你别把谐律元素当女童军徽章看了
为什么不行 为什么你有魔法元素
因为我会魔法
可是瑞瑞也会魔法 为什么她就不能是魔法元素
因为根本不是这么回事
就应该是这么回事
我算明白云宝为啥不跟你说再见了
可怜的萍琪 看她难过的样子
你想她了随时可以来看她的
你说的也是
虽然跟我们想的有落差
而且她那些蛋糕都是从马哈顿运来的 不过至少知道她混得还不错
等下 你意思是你早就知道了？
看来我也该老实交代了
我带你们去的那家服装店根本不是我的
那是我朋友瑞瑞的店 柜子里的小孩是她妹妹
我也不是恋童癖
那就好
这热气球上也不需要两个恋童癖呢 哈哈
但我们不是三个吗
等下 你们其中一个...
♪  This is the first time I’m walking away  ♪
♪  From you  ♪
♪  But this is the third time you broke something new  ♪
♪  Don’t cry  ♪
♪  I keep telling myself this is all in my head  ♪
♪  I keep telling myself you will wake up instead  ♪
♪  Don’t cry  ♪
谢谢你们愿意让我加入你们 我做梦都想这样
哎呀 小事一桩 你知道我们一直都很爱你的
大家要不要来玩糖果乐园棋盘游戏？
好啊好啊！我最喜欢糖果乐园了 因为有好多颜色呀
小呆你应该像云宝那样说不要
我开始觉得你们让我加入就是想把我当云宝的替代品而已
不过你们知道吗 我完全没意见
-云宝黛西  -云宝
云宝
你们该不会真以为我要把你们单独扔在这狗屎一样的小马镇吧？
小呆你可以滚蛋了
你已经彻底没用了
啥？你们在玩糖果乐园？
我真鸡巴爱这游戏
傻逼们也给我腾个位置
阿杰 瑞瑞 你们俩也可以滚蛋了
凭啥？
你们知道我们一般只喜欢六个马一起玩
走吧瑞瑞 别等她把咱俩吞了
要不要来我家玩？我们可以吃爆米花
我有那种圣诞节卖的三格金属罐爆米花
分成原味的 焦糖的 还有那种没一个人吃的切达芝士味的
我觉得咱们仨能把剩下的都解决了
我不喜欢吃切达芝士爆米花
所以我才特意提这个 我正愁怎么处理掉呢
别往心里去小呆 但我宁愿自杀也不想跟你再多待一秒钟
看着你那双眼睛我就觉得反胃
你自己也知道的吧
我…我不…我不敢经常照镜子... 因为我很难直视镜子里的自己...
我操 要连你自己都受不了话
想想我们看你要有多吃屎吧