早上好啊 我的瑞瑞后援团们
你们的顶级正宗女王大人又带来了新一期的vlog
今天本小姐和闺蜜们要入住贝斯特韦斯特酒店 来个小小的社会排毒休养
暮暮亲爱的 来打个招呼
她就是有点害羞
说回这次社会排毒啊
资本主义？
她谁啊 不认识
小蝶你这恶心肮脏野蛮人
管好你那屁股 我正在给我的数十位粉丝直播呢
哦 你是不是觉得自己又白又是个独角兽 就能对我指手画脚了？
我可没这么说过
虽然这两点的确都是事实而且也确实该给我了随便指手画脚的权力
但你表现的就像挂在脸上一样
别把摄像头对着我脸拍
额 我想怎么拍就怎么拍 因为我是个白女
我操小蝶 你这屁把后面都给臭飞了 你丫吃的什么
燕麦
萍琪派和苹果杰克去哪儿了？
俺们在后头呢
哪？
塞拉斯蒂亚把我们塞后备箱里了
我滴天 你们在后备箱里？那里可没安全带啊
就凭咱几个这肥厚巨型屁股蛋 哪能把五个马都塞后排呢
萍琪派 别在这放臭屁了
哈哈 你无处可躲了苹果杰克
啊哦 又要来了 苹果杰克
你敢不敢让我再来一次？
苹果杰克醒醒
下个路口右转 酒店就在前面了
暮暮 我知道路怎么走 这Uber是你开还是我开
你堂堂小马国公主 干嘛非要去开网约车了
怎么着 当了公主就不能体验新事物了？
你错过路口了
操
我刚才就叫你右转了
要不是你一直叨叨我没准就转对了
我得倒车 但我这飘逸头发挡住后视镜了
你帮我看眼后面看看有没有马
嗯
"嗯"是指你愿意帮我看 还是"嗯"指后面有马
后面有马
走了告诉我一声
走了
你咋不走
我怎么往后开
先挂停车档然后倒车档
暮光 我虽然是神 但也还是只马好吗
你得用大白话跟我解释怎么操作
我真不知道还能说得更简单了 "倒车档"这词已经够直白了
等下那马又回来了
你刚把个马给撞了
哪个？
小呆
那没事了 残疾马太浪费社会资源了
算了我还是下车吧 反正酒店就在前面我走过去得了
我要拿着我这新买的爱冒险的朵拉行李箱去前台看看咱们的预订情况
要是没问题的话 我就在大门口朝你们挥手 你们再把行李拿进来
你直接去做不就完事了非得跟我们解释半天
我靠了暮光你烦不烦啊 赶紧滚去办事别浪费我们时间了
你能不能 别推了？
对不起
每次有马走过去我们就得擦一次那块玻璃
现在我们又得 多擦好几遍
你是不是脑子有问题？
我说了对不起
而我说  你是不是脑子有问题？
我来办理入住 有预订了
废话
不然你来这干嘛 怪逼？
小逼货 你名字是什么的啦
暮光闪闪
呕
这名字蠢爆了啦
你爹妈是不是 恨死你了？
我查查你有没有预订齁 夹紧屁股蛋等着吧
那个 我是跟我朋友一起来的
我们都要住一个房间 我知道听着怪怪的 但我们关系真的很好
你们是不是要 做爱
不不不 绝对不是那种事
我们是来进行社会排毒的
你知道是什么意思吗？
我根本 就不屌的 傻逼东西
所谓社会排毒 就是远离工作、学校那些社会压力的狗屁事
- 还是闭不上那嘴
专心关注自己的心理健康和人际关系
真真切切就是解救我们于这个资本主义炼狱的唯一良方
比如你有没有过起床时候会想"我干嘛非得跟这个社会打交道"？
- 没？
对 那就是你的身体在求你排毒
你能不能 闭上嘴？
给你房卡 别往你屁眼子里塞哦
塞拉斯蒂亚在上 我干嘛要那么做啊？
谁知道呢
刚才喷了那么多狗屎屁话 我以为你屁眼里还有空间再塞点别的屎进去呢
那傻逼在挥手了 咱们赶紧脚底抹油开溜吧
嘿瑞瑞 刚看你在给你油管频道拍视频啊
是啊
你看我能不能也你懂的 在里面露个脸？
不太好说
我都给你们当司机了 好歹也该在片头露个脸
放我出去 这是非法拘禁
我才不用听你的 我又白又是舔角兽
先给我五星好评才能出去
我本来想给的 但你这么把我关车里那就没戏了
瑞瑞求你了 就让我这一次
行吧
手机转过来 我得看着你给我打
嘿咱们安顿下来前 有谁想玩电梯游戏不？
啥玩意？
电梯游戏呀 超级吓人又好玩的
非得玩吗？耽误咱们社会排毒的时间了
来嘛暮暮真的超好玩的啦
行吧 随便你们浪费大家时间
我就站这算着一起玩这种完全没有科学依据的迷信游戏能集体损失多少智商点
听好了臭婊子 你进电梯 然后按4、2、6、2、10再按5
到第五层的时候她就会上来
谁就会上来？
无面之马
如果你看她一眼 她就会偷走你的灵魂然后打你屁股
听着还挺骚的
放屁 如此说法毫无逻辑可言
完全就是缺乏细节的迷信加上想被打屁股的淫荡幻想
暮暮说得对 你们是猴子请来的逗比吗
哪来什么无面之马四处拍打婊子屁股的
祝你好运哦 苹果杰克 不要跟无面之马搭话哦
我滴天
嘿苹果杰克 来个告别礼物保你好运如何？
啊哦 臭烘烘
哈哈我的肮脏屁眼好恶臭哦
我的天萍琪派 你真怪得可以
哈哈 她把苹果杰克困电梯里了 然后好似毒气室一般猛灌大屁
尼玛真希望那是我
别碰我屁股
你那巨型屁股夹着门我根本关不上
嘻嘻 对不起
你好啊小姐 你的脸哪去了？
苹果杰克的灵魂已被吞噬 永远迷失在10楼和5楼之间的诅咒领域了
排毒时间到
姑娘们瞧瞧 楼下正在搞华夫饼展销会
我完全不屌
现在该开始我们第一个约定好的活动了
根据规则 每只马只能从外面世界带一样东西进这个房间
说不定还能有件特别小礼物给某个特别的小马儿
不行 傻逼小蝶 规定就是一件
我带了个便携马桶 咱们可以放窗边边眺望风景边拉屎
挺实用的
下一个
我带了这盒谷物棒
盒子上明明写了有18根你个臭傻逼
规定就是每马只能带一样东西 再多就完全违背了社交净化的初衷
所以恐怕我只能把其中的17根没收了
我带了本书 《如何跟五个弱智共处一间旅馆》
你连休假都要带作业？
我带的是规矩和条理
我带了瓶屎 不是 润肤乳 来涂满我的光滑裸体
就算周围都是些配不上本小姐最完美状态的废物 我也得保持肌肤水润光滑
挺实用的
下一个
我带了小凯撒家限量版的椒盐脆皮披萨
还有一罐他们新出的芒果味激浪 咱们可以一起分着吃
小蝶 你已经带了派对帽了
再加上披萨平均分八块 那就是二到九件物品了
而且你胆子大到还敢带饮料 这样就有十件了
看来我也只能没收你这些东西了
给我 快给我 小蝶 赶紧给老子
芒果饮料多少钱？
2.99刀吧
这玩意儿不咋地 你该找他们退钱
你刚才全喝了我退不了 臭肥逼
门口好像有人 要不我去瞅瞅？
不行 让萍琪派去开门 其他的都给我好好呆着
凭啥是我？
因为我说的
我们参加派对来了 滚一边去
是我姐妹们来啦
嗨玉琪 嗨石青
哦哈 嘿嘿石灰姐
嗨萍琪派
我们是来参加你说的那个脑残废物逼生日派对的 小骚粉
把你那派对气球也就是你那两瓣肥屁股蛋子给我挪开
不然等着我把它们狠狠掰开疯操一顿
呃 你离开石头农场后过得怎么样
我没继续捡石头啦哈哈
看起来可是来了个聪明蛋啊 这就奇了怪了
因为除非我跟你一样废物脑残萍琪派 不然你既不算聪明也配不上一副鸡巴蛋
我今天唯一乐意见的蛋就是你那对屁股蛋 而且还得你爹我点头才有资格给我看
不是 我单纯就是不喜欢捡石头
等会儿 我糊涂了 每只骡子都他妈喜欢收集石头 人生的意义完全就在这里
冷静点石青 每匹马都有自己的选择
她选了她的路 虽然明显是错的
我绝对不会让你当着我朋友的面偷偷洗脑我让我觉得我喜欢石头 石青
偷偷洗脑？
宝贝儿要是你爹我真想洗你脑子 你早就磕头下跪求着回来抚摸我的巨大石头了
听着石青 没骡子想抢你这石头女王的称号
再说一遍
不 我就不说 我拒绝成为你那不断膨胀优越感的奴才 石青派
我知道你觉得石头很牛逼
但不代表你就能到处命令别人也跟你一样把整个人生都浪费在堆石头上
你…
就能
石青 能不能让我把话说完？
你老打断我干嘛
因为你整天叨逼的都是些让大家开心、世界和平之类的狗屁
你从来没说过一句有用的
嘿萍琪派 我最近在整理我的石头收藏 要不要看看？
不太想看
我单纯就给你看一下好吗？
行吧石灰
算了 我还是把石头带回家吧
等下 为啥
不想浪费你时间 你的反应明摆着你是不想看的
我想看 我没生你气
就是当前这情况有点 你懂我意思吧
这是我收藏中最靠前的四块 有问题随时打断我就行
我不会问问题的
这块是我的最爱
你觉得是什么样的天气刻蚀出了这种纹路？
哦我真没想到你还要搞问答环节
我回屋里跟朋友们玩去了
我肚子饿了 谁想下楼去逛华夫饼展会？
不行 我们就在房间里吃火腿奶酪三明治
谁知道楼下那华夫饼是不是从外面弄来的？
我才不要吃火腿奶酪三明治 我想吃点正经饭
行吧既然你如此饥饿 我给你几块钱 去走廊的自动售货机买包饼干啥的
但别让我看见 我在减肥 一看到薄荷小饼干就控制不住自己
瞧瞧姐妹们 华夫饼展会正嗨着呢
他们把华夫饼装饰得那叫一个精致 拼了命了这是
所以呢？
所以咱们快进去开吃吧 牌子上都说不要钱了
滚
哇塞 水果浆果什么的应有尽有
知道什么也有水果和浆果么
自动售货机里就有卖的谷物棒 说不定这酒店的就有
放钱
我还没想好要买啥
你说了想要中间有奶油的过度加工坊巧克力圆盘
是啊 但现在看到这么多选择又犹豫了
再说奥利奥要2块75 你给我的钱根本不够
买Funyuns
Funyuns是个什么玩意
不知道 但我觉得"fun"和"onion"两个词缝合起来挺有创意挺逗的
赶紧放钱 没工夫在这磨叽一天 不然萍琪派又砸坏东西了
我在努力了 可你给我的这臭傻逼钞票好似皱巴巴一团鸡巴蛋
救命啊 我的腿没知觉了
里面装满了谷物棒和汽水罐 太沉了 就算用魔法我也搬不动
我不想交代在这啊
你刚放屁的时候售货机好像弹了一下 再放一个 想活命就使劲放屁
还是没用
行了你是彻底卡住了
我回屋找点能当杠杆的东西 看能不能撬起来
哟屁琪派遥控器扔过来
傻逼
对不住了亲爱的我要去拉屎了
瑞瑞求你了不要你也把我扔下
你管得着我吗
要是塞拉斯蒂亚公主知道她最得意的学生
被台售货机压死在走廊里无人问津会作何感想
好好想想
我不想 别总把自己当回事了
你就有没想过这可能是你总是非逼着我们按你那套来的报应
况且我还想去楼下那个华夫饼展销
云宝十有八九也去那儿了
我操 这主意好啊 他们那肯定有勺子啊锅啊之类的能撬起这售货机
哦绝对就是我去的原因
哦暮光 我最得意的学生竟然被售货机压住了
真是丢人现眼啊
小蝶 我好像知道你为何如此闷闷不乐了
你不高兴是因为觉得大家都忘了今天是某位小马非常特别的日子 对不对？
告诉你哦小宝贝儿 大家都没忘
天呐姐妹们 你们这样搞太隆重-
这绝对是我收到过最暖心的惊喜了 谢谢你们 我还以为你们都忘光了呢
我们怎么可能忘记街上最能作妖、最骚媚、最婊气冲天的骚逼的生日呢
赶快把蛋糕切开吧小寿星 我都饿了
哇塞 柠檬口味的 我最喜欢这个了
你们也太懂我了
哟小蝶 来一块儿？我知道你可喜欢柠檬了
她在撒谎 今天根本不是她的生日 是我的
她就是想报复我
我靠了小蝶 不要什么事都往自己身上贴金好吗
对 你真以为萍琪派是那种睚眦必报的马么 别在人家大好日子上找不痛快
啊哈哈哈 没事的姑娘们
云宝是对的
不对我是蓝的
我完全早就不在乎你当初捣坏我柠檬水摊 抢走我的顾客 害我白忙活一天的事了
不过既然你这么想跟我一起过生日 那我还是让你沾沾光
毕竟我可不像某些小马那么小肚鸡肠
不对 是我的生日
我的我的我的
不是 现在火速套上这比基尼 给咱们的寿星不要命地跳段热辣骚舞
就跟之前所有生日派对一样
行 但我只给萍琪派一个跳 而且单独必须在厕所里
行啊骚货扭起来 让爷看看那对大奶子颠起来
把你搞成老子的骚婊子
她们好像在里头操起逼了
喝我的金灿灿的肮脏骚尿 喝啊
穿上
现在轮到你这骚货给我扭那对肥厚奶子了
快点 给我扭啊 骚货
把你那汗津津大奶子往我脸上甩
小蝶你他妈发什么神经啊 你疯了吗
把她给我放回来 暮光 她因为柠檬水那事还在记恨着呢
柠檬水？
你看看 这蛋糕是柠檬味的 萍琪派根本都不喜欢吃柠檬
不是柠檬味的 是巧克力味
她精神错乱的
猜怎么着 我看咱们干脆把小蝶从咱们得朋友圈里开除得了
别这样姐妹们 这样对她就太残忍了 虽然她确实该被踹出去
她随便说句对不起我就既往不咎了
小蝶 只要你跟我说声对不起我就大人不记小人过了
啊萍琪派真是宽宏大量呀
就是啊小蝶 萍琪派愿意给你台阶下你就该偷着乐了
别磨叽 赶紧认个错得了
对不起
你今天做的事真是太过分了 小蝶 希望你自己心里有点数
Sup everyone I'm Twilight Sparkle
大家好 欢迎收看我的影片 是我 你们的好朋友暮光闪闪
and I'm gonna show you the world famous Sparkle family recipe for waffles.
今天要为大家介绍的是世界闻名的闪闪家族华夫秘方
Complete original waffle mix,
准备好纯正华夫饼粉
some vegetable,
一点蔬菜
some good old maple syrup, and some butter
上好的老式枫糖浆 还有黄油
and some water to like make the waffles and shit.
还有水 来做你妈的华夫饼
Now the measurements are very easy.
配比非常的简单
You see like one cup of like the waffle mix.
就直接放一杯的华夫饼粉
So I'm gonna go to the bowl right now
我现在要去拿碗
and you're gonna have to need about one cup of water so...
水要来差不多一杯这样
I can't I'm not really measuring because I don't really need to.
我这人不太讲究精确量 凭感觉来就行
So I'm gonna add that and we're gonna have to and well you're gonna mix that bitch.
给倒进去 然后搅他妈的
So mix it all up.
搅起来
I'm gonna add a little bit more.
我再加一点
Just enough that it's like thick as my shit.
使其浓稠的好似我的臭屎
All right.
好嘞
Sparkle fans know what I mean.
暮粉懂的都懂
Okay as you can see it's it's completely mixed in there
可以看到已经混合的相当充分了
and now we're gonna have to put this on the parchment paper.
现在就要倒在烘焙纸上
Are you following?
都跟上了吗
Are you following me?
跟上了没有
Now this is about
现在就是
this is this is the good shit when you start making the fucking waffle and you got to be careful not to make a mess.
牛逼的部分来了 做你妈逼华夫的时候要注意不要炸掉厨房
I don't.
我不得
I don't make messes.
我不炸厨房的
Get that microwave ready.
微波炉拿来
And now what you're gonna want to do, after it's like ready to go in.
准备好了 就可以放进去了
You got set it for two minutes.
定时两分钟
Anything more it'll burn.
太长就会糊
Anything less, you're not gonna have a fucking waffle.
太短就做不成你妈华夫饼了
Yeah this.
这个
This is the fun part.
好玩的来了
It's time to get creative.
放飞想象的时刻
Butter and maple syrup combination that's what I'm gonna go with.
我这次就搞黄油加枫糖浆的组合
So I got my... got my stick of butter here.
我这 有块黄油
Gonna cut that bitch...
把这小婊子切半
and put it on.
放上去
Now just drown that bitch.
再把这小逼浇个透