妈妈 另一个妈妈 刚才出了件怪事
我好似放屁了
哦宝贝儿 没啥好害羞的 长大过程中身体有些新感觉很正常的
不是 我是说我放屁的时候厕所里开了个传送门
行 问题是屁有多响呢
够响到撕裂时空了
等你跟妈咪腻歪完了就过来看看 让你见识见识我这野性难驯的原始力量
行 再等47分钟
我擦无暇 真是你弄的 你放屁崩出个异次元通道来了
光芒万丈的无暇说话向来句句属实
操 就知道会有这么一天 我这血脉太牛逼了
暮暮 我进去看看有没有怪物 保护咱们一家
要是伟大全能之我5分钟后还没回来 就告诉露娜公主那20块她再也讨不回来了
虽然这门确实肮脏恶臭 但无论如何咱们也得进去 崔克茜还欠我45刀
我擦传送门把我衣服给吞了 我现在光着呢 全身都露出来了
大多小马本来就光着屁股的
我不是大多数小马 我是无暇 天差地别好吧
场景转换时我理应享有更加拉风的高端出场
她说得没错暮暮 崔克茜也不爽那传送门听起来好似放屁
还好崔克茜随身都在日记本里备着跨次元地图
操
妈快看 有个两条腿的生物戴着蹄球帽在从铝制罐子里头喝苹果酒
别指人很没礼貌
尼玛了 我们在中西部
这中西部好似有远超我们科技水平的先进设备
因此他们可以不用绳子拴马而随意于草坪移动
倘若该王国一旦决定入侵将对我方构成严重威胁 请问其君主政体现状如何？
这地方全是奇葩还有边缘人
不过他们倒挺喜欢马的 还有一大堆麦田可以供咱们吃睡
走运了姐妹们 我正好在这一带有几个铁哥们 没准能帮咱们找到回家的路
操 跑得真快! 他在往东面北逃 傻逼们!
别让他给溜了!
我日 那是托尼·霍克么？！
派所有警力过来! 所有人都过来对付他！
完了！他往滑道那去了！他到底想用那玩意干什么？！
不管他耍什么花招 有我们在上面盯着他哪也跑不了！
哦宝贝儿 托尼·霍克竟然真去对抗警察了吗
被监控拍到可不是好兆头我滴小婊
可能他真的把经纪人残忍杀掉了
不过现在还轮不到咱们下定论
来 我给换个好看点的节目 我滴小婊
怎么了我滴小婊 你不爱看成龙历险记么？
哦巴特比你知道我爱看的 我超爱成龙的
就是…
就是怎么了我滴小婊？告诉爸爸
成龙历险记第三季我已经刷了12遍了 再看下去就有点腻了
估计是咱们的熊猫快餐到了 我去拿一下
对 确实是你该去
不过等送餐的回车里了再去拿 这样就不用给小费了
嘿巴特比 我该跳出来给你男朋友惊喜了吗
不了成龙 等会再说吧 他现在心情不太好
先等他把你们国度的食物拿回来再说吧
熊猫快餐橙花鸡
总能让他开心起来因为他是个肥逼
巴特比 不得不说你为你那基佬小婊做的事太感人了
让他见到我这种他最崇拜的大明星
我绝对不是因为你给了我8000万刀才这么说的
嗨索尼克好久不见啊
看看这尼玛是谁啊 你是来我面前显摆你们节目有多火的么
索尼克我干嘛要那样呢
你是我唯一的男性朋友 跟你搞好关系对我很重要-
我根本不屌 傻逼 你真认为你能随随便便放屁崩进我的次元里头
还带着你那独角兽老婆和臭傻逼小孩 就好像在自己家一样
我和崔克茜还没结婚呢
没啥区别 我在fimfiction.net上都看见你们那逼tag了
其实 就是突然想来看看 毕竟咱们是最好的朋友
我最好的朋友是我的bro
毕竟咱们也就认识而已
咱们可以互相分享自己的成功人生故事
我的人生就只有一遍遍重刷成龙历险记
对你们这种人我没什么可分享的
走路小心点 我bro开玩笑在客厅某个角落拉了坨屎
在哪我还没闻出来
那暮光你最近都干嘛去了？
十个字说完就行 我需要你火速从我家滚蛋
我想想
救过小马国一两回 参加生日趴 搞过睡衣派对
帮云宝弄出彩虹音爆 把崔克茜给拿下了
崔克茜是谁
别插嘴
又救了回世界 谈恋爱了 还成家了
对了这位是无暇 这孩子是不是特别棒？
行 我一直在刷成龙历险记第三季
这跟我说的没有一点联系的
闭你妈逼嘴你们个女同狗屎臭逼
听到了吗宝贝儿 他叫我们女同狗屎臭逼
笑死我了因为死妈臭逼听起来好像攻受操逼
简直完美 因为我是攻你是受 然后我们还天天操逼
我日你这脑回路太骚了 舌头塞我嘴里
我知道咋回事了肥仔 你就是嫉妒MLP比索尼克地下冒险火多了
我有什么好嫉妒的
你们那破节目2012年在迪士尼XD复播的时候不就播了俩月就没了吗？
伤口撒盐是吧
你也知道他们宣传搞得稀烂
而且从六月播到九月的 哪只有两个月那么短
算了 我上楼吃我妈从迪伦超市打折淘来的剩蛋糕去了
哦真是个屎尿小宝宝
现在就要请我们走啊 就因为我们比你个臭屎逼宝宝厉害
小宝宝要哭鼻子尿布里拉臭臭了么
我才不是小宝宝 赶紧从我家滚蛋不然我报警了
崔克茜我的屁股蛋是棕色的不 我坐着的时候漏屎没
没事哥们 勇敢站出来叫他们别欺负我们了
你可是名震四方的刺猬索尼克啊
是人都知道索尼克地下冒险比MLP火多了
索尼克地下冒险都一年多没出新集了
不可能 你骗我的 你说过Tamers12345还在搞咱们的剧呢
你还说了你在帮他写剧本
因为我不想让你伤心 你活在Tamers还在乎咱们的幻想里的时候那么高兴
你一直有在画故事版 都还给自己写上粉丝信了
知道这些之后我还有什么选择呢
你应该跟我说实话
而不是让我活在幻想里给根本不存在的剧集练鼓
我要求这集起码得25分钟 不然我亲手弄死Tamers
你没资格跟Tamers12345提任何要求
对啊别闹了曼尼 你疯狂了 再等等吧求你了
我等够了 现在我要动真格的 你们爱来不来吧
巴特比他往窗户那跑了
溜吧宝贝儿
给我回来
你妈逼我掌控不了方向了
等等 巴特比是在用自己的屁控制我的滑翔方向？
不错 还以为能逃过制裁吗
你得跟我走了
这就是MLP最终的所作所为吗
让兄弟反目成仇
用它那套正能量让家庭分崩离析
也许咱们从头到尾就是反派
也许真正的友谊魔法 是索尼克地下冒险
住手 住手
把鼻子给我挪开
查尔斯快来把这群骡子从厨房里弄出去
我滴老天 野马纷鬃来了...?!
我草你妈了老婆子这根本不是野马纷鬃! 是小马宝莉这种娘炮臭鸡巴
天啦噜好可爱呀 妈妈咱们能把那只蓝色鸡巴蛋的养起来吗
我就给她起名泡泡了
你把崔克茜当宠物了
怪可爱的
崔克茜把你当成风干屎块了
我说风干是因为风干屎不臭
只有新鲜温润屎才能引起人之注意
但凭你那死妈土逼发型你就连这都做不到
对你长得好gay
妈妈我不要它们了
它们站起来比我还高 还一股马屎味
乖乖宝贝别说了
上回跟它们这种生物打交道是它们把咱们在YouTube的播出时段全给抢了
就像是欧洲人殖民全世界
但这次不一样因为这次是件坏事-
各位好啊
我们从魔法世界千里迢迢来找你们了
哎呀
逼玩意给我闭他妈的嘴
是我想跟巴特比说话 你算个鸡巴
对不起Sky
跟我道你妈歉了Bloom 你该跟巴特比道歉 因为你个臭傻逼多嘴浪费我时间？
你说啥巴特比一概不屌的 我也是
嗨 我叫Sky 红泉学院的专家
我和Bloom在找巴特比与他的情人索尼克 这两位传奇战士
他们在楼上
Sky我的小猛男 客厅里有小马哦
那看来预言确实无误
等我拉完一泡臭屌鸡巴屎就必须去寻找巴特比了
我们可还是要拯救整个多元宇宙呢 嘿嘿
红泉的Sky 你不用再找了 我和索尼克已经在这隐藏多时了
古老预言这种事对我们来说并不稀奇
现在乖乖告诉我们你想要什么 不然我就打你屁股了
也许直接给你们看更好 跟我来
去魔法大陆
嘿呦他刚才是不是放屁了
"瀑布底下藏有一个秘密洞穴，里头有壁画那种傻逼东西"
“我跟兄弟们探险途中去拉一泡超大肮脏臭屎的时候发现的”
壁画上有我们 为什么？
这是什么意思？
哦你自己明白 小骚逼
意思是战争要来了
而只有巴特比能够阻止
我与Bloom代表生命之火
这三只马婊子也在上面 因为她们是基佬但又是马啥鸡巴屌的
最后
巴特比和他的基佬情人
第四幅是怎么回事 破掉了
这是什么意思？
哦那个我真不知道 我来的时候就这样的
大家快看 角落里这块石头后面还有个特别小的
有谁认识这上面都是谁吗
那不是崔佛吗 咋被小女孩给暴揍了
小婊快点 恐怕你朋友有生命危险 咱们得迅速联系他
叫他找地方躲起来 给他打电话 往他安卓手机里打
花花 有人给他打电话 别让他接到 很可能是敌人
他在哪 告诉你把他藏哪了我们说不定就饶你一条狗命
我根本不知道你在说什么
趁我还没往你嘴里放屁之前把你那没指头的手给我拿开
少装蒜了 我们知道魔人啾啾逃到这世界了 我们亲眼看见的
花花咱们时间不多了 让他赶紧招供
不然直接干死他 然后咱们去肯德基买麦克蜂蜜辣鸡堡和薯条
你们休想让我开口
自由斗士永不言败 特别是面对你们这样的暴政
等等等等 我说我说 想要什么我都告诉你 操
晚了 机会给过你了
冰之吐息 出击
对不起崔佛 我也想帮你 但我还不能在索尼克面前露脸
撑住啊崔佛
不 崔佛
你要对他干什么 赶紧给他解冻不然我报警了
我操了 闭嘴吧
嘿小朋友 蹦床借我用一下 我哥们的命全指望它了
想得美 我爸刚从跳蚤市场给我买的 自己找去
要不再顺便舔舔我的肥厚恶臭鸡巴蛋 臭傻逼
拜拜了 自由斗士先生
都是你害的 你杀了他
要是你肯把蹦床借我 崔佛就不会死
因为你的自私 害得一个老兵送了命
想得美 我爸刚从跳蚤市场给我买的 自己找去
要不再顺便舔舔我的肥厚恶臭鸡巴蛋 臭傻逼
不我…我不知道啊 我就只是想在蹦床上蹦蹦
我…我杀了崔佛 我杀了索尼克地下冒险里的角色
天哪我到底是什么变态臭傻逼畜生啊
另一个怎么办 也宰了？
不用了 咱们需要给这世界的人送出一个警告
谁敢窝藏魔人啾啾这种罪犯 就只能等待接受迅速正义的制裁
塞勒斯 给我在整个索尼克地下冒险宇宙中传播我们的威名
让所有人都恐惧我们懂么
不听话我就弄死你懂么
现在立马去办懂么
绝不！我拒绝成为你们的独享奴隶
哦行吧 反正也不是啥大事 那我就把你宰了得了
等等我改主意了
花花你干嘛把他轻松屠杀了 万一他知道魔人啾啾躲哪了呢？
我从他眼神里看得出来他根本不畏惧我们 姐妹
要是留他活口他很可能会变成强敌 阻挡我们用鲜血铺就的道路
有时就要趁敌人还没起势之前先下手为强 免得他们日后用同样手段对付你
哦 去吃开心乐园餐不
行
我简直不敢相信自己的眼睛
历史上最伟大的两个自由斗士 塞勒斯和崔佛就这么死了
有啥不敢信的 就是塞勒斯和崔佛
不必同情他们 蓝色肥逼
这两死全家基佬既然选择效忠魔人啾啾 我们出手轻松屠杀也是情理之中
谁是魔人啾啾
我就是魔人啾啾 那帮邪恶小女孩在追杀我
我是来投奔你们的
巴特比求你了 别让她们把我干死
她们追你做甚？我瞧着你就是只萌萌小猴人
求你了 在你冲动行事之前先听听我的故事吧
我才不是废物 教授 我不是 我是魔人啾啾 科学界的天才
别笑了 别笑我了 你以为穿件白大褂就比我牛逼了？
那玩意儿有个屁用
谁都能去派对城买件白大褂
不对
不是
我证明个鸡巴证明
你得证明给我看凭什么白大褂就让你比我厉害了
我才不屌你屁股比我大
别给我转移话题了 你老是这样
怎么了我的小猴宝？
又和教授发生了一次充满性暗示的争论吗？
你也知道那样吵架容易高血压的
又是那个臭傻逼 专门打电话过来数落我是个废物
宝贝儿你才不是废物呢 咱们下楼去吧
我给小子们做了最爱吃的焗豆吐司
我你妈逼最恶心焗豆吐司了 培根薯饼在哪呢 现在真想找几个傻逼捅死
我觉得挺好的 面包能把豆汁吸饱 软乎乎的很棒
嘿比比 你知道豆子是超级食品么？
你知道我根本不屌么？
我单纯就说说 要是豆子吃够了 没准儿能打得过飞天小女警
你个被他妈臭废物泡泡暴揍过的还有脸说了
嘿巴巴 我今早看见那帮糖果色小婊子去上学了
要不要半路截了她们 让这帮小骚娘们明白明白谁才是真正的无敌臭鸡巴逼？
你们要去揍飞天小女警？
在小镇村？然后她们一整天都不在家？
废话 蠢猴子
有意思 去搞破坏吧我的邪恶实验室崽子们
不过记得穿外套 外面冷
哥们 你就是 闭嘴行不
对啊 你他妈现在 爹味真鸡巴冲
你根本都不是我们亲爹
哥们你就是只猴子 货真价实猴子
谁给这猩猩拿根香蕉好让他塞自己猴屁眼里
比比和布布 你俩禁足两天
巴巴 没收你安卓手机 因为你学猴叫嘲笑魔人啾啾
无所屌谓 我有爱疯
他们不是故意的 我的小猴宝
就是故意的 说白了 我根本不是他们亲爹 我就是只猴子
但是如果我偷到化学物X 没准能证明给他们看我是个真爷们
偷化学物X 上帝创造人类用了七天 但尤塔尼恩教授一晚上就搞定了
等我最终拿到化学物X的时候
我 魔人啾啾就离统治世界更近一步了
我日了教授那屁股蛋跟俩麦片盒似的
很明显那屁股蛋能切钻石了
这哪是蜜桃 一整个桃子批发市场了
你怎么就得方方面面都比我强呢
我这圆润小屁股完全没法跟他那精雕细琢的屁股沟比较
我日了他擦屁股的时候肯定贼费劲 但无伤大雅 他自己也知道
终于 我们终于见面了 哦你比我想象的还要美丽
该是我魔人啾啾从这臭逼身上拿回属于我的东西的时候了
什么？这瓶子是空的 这太离谱了 太扯淡了 这...
操 是教授 我的终极宿敌
但说不定是祸中有福
对 搞不好他正是来配制更多化学物X的
哎呀 又到下午4点了 是时候再配些化学物X了
他真在做 我还能看到制作过程
圣诞老人你要提前给我礼物吗？我是个好猴宝宝吗？
我的天 真不敢相信 化学物X就是一瓶尤塔尼恩教授的稀屎
魔人啾啾你搞到化学物X了没？
没有 但我看到他怎么做的了
怎么做的呢小宝贝
臭婊子你自己猜吧 没戴烤箱手套我死也不会碰那玩意的
那要不要我进去帮你拿？
不行 我也不想要你碰
你在外面等着 我去屋里找找有没有什么工具能把它夹起来
可能得等一天了
我在Taco Bell 你要5刀还是7刀的摔跤套餐？
有啥区别
7刀那个送饮料
就要那个 我想对比下巴哈爆炸味和夏天新出的午夜味
他又开始拉了 现在是下手的好机会 回头再联系
泡泡枪发射
操 被抓了
这就是你擅闯民宅的下场 小猴子
你走运了 多得是人愿意花大钱被困在泡泡里被我这巨大屁股对着放屁
教授你逃不掉的 很快全世界都会知道化学物X怎么做
人人都会有你的力量 当人人都是神的时候 就没人是神了 你一点都不特殊
我让你说话了吗 傻逼
我握有绝对的力量 魔人啾啾
只有你能从这泡泡里逃出去大家才会知道真相 但你逃不出去
泡泡光线
哈看吧 现在你被双层泡泡给困住了
行了 我报警了
他们不会帮你的 你是反派
"他" "他"快接啊 我魔人啾啾出事了
"他" "他"你咋不接我电话 没事吧
完了 不会是飞天小女警找上你了吧
魔人啾啾别指望有人救你了 已经结束了
对就剩我们几个了 马上就弄死你
谢谢你那免费Taco Bell 这下教授不用给我们放学做Mac & Cheese了
姑娘们 正式批准你们格杀勿论
我迫不及待想让魔人啾啾看看我们给他买的香蕉了
对啊 肯定酷爆了
快看他回来了 赶紧装作不讨厌他的样子
又拿了个什么 一大把香蕉
还在玩那套尬逼猴子梗呢是吧
魔人啾啾这不是开玩笑 我们专门给你买的
因为你是猴子 肯定爱吃香蕉的
你们...真的给我买的？但为什么？你们不是讨厌我吗
确实讨厌 但想到你死了之后房子可能继承给我们
布布觉得最好跟你搞好关系 免得你不让我们继承
所以就给你搞了点香蕉
比比 这是我这辈子听过最暖心的话了 谢谢你们的香蕉
我是恐惧那帮小女孩才逃到这个世界的 我只想安安静静过日子
你们要是现在把我交出去 她们肯定会弄死我
她们根本不是为了守护正义 只是想控制一切
她们知道在这充满索尼克地下冒险爱意的世界里控制不了我
她们因此而气急败坏
这不重要 就因为你 我两个最好的朋友都死了
魔人啾啾 不敢相信你能干出这种事
如今恐惧是唯一还管用的语言 他们若能杀了我 谁又能保证下一个不是你们？
他说的有道理我滴小婊 也许这正是权力不受约束时的必然结果
先是崔佛 接着塞勒斯
既然我们没了利用价值 谁又敢保证他们不会盯上我们？
我不知道
一旦我们开始问那些他们不愿触及的问题
你们这些小女孩把自己当成英雄？
英雄是守护弱者的 而非逼人服从
我们铲除威胁 那才是我们维护和平的方式
那谁来决定威胁是否？你们？
废话 我们可是飞天小女警
魔人啾啾 我们选择相信你 因为我们心中始终相信 每一个人内里都藏着一丝善意
对了你这屁股是真的大
你屁股里藏机关枪了 还是塞了假体哈哈哈
他有枪
大家快逃命
我来报警
巴特比 你有什么梦想吗？
你知道Nickelodeon那个《神秘的古庙》游戏节目吗？
Nope
我一直想去参加
看着多好玩啊
我接近你不过是场幌子 好让我接近干掉我的真正目标索尼克
魔人啾啾快点 趁巴特比还没追上赶紧上车
哦哦哦哦我的老天啦噜 你怎么想的
油门踩死冲小凯撒那去 去找花钱雇我们干死索尼克那哥们要钱去
然后拿这钱去拉斯维加斯赌场爽一爽 再找几个鸡操操
然后我就能舔你屁眼了不
我让你舔的时候你才能舔 臭婊子
什么屌鸡巴臭事 直接把这地方所有人都屠杀干净算球了
巴特比 你去追魔人啾啾 我们留这儿收拾飞天小女警
嘿哟巴特比接着
就一把剑能搞得定魔人啾啾吗
凯尔特守护者配上合适装备卡照样能干翻青眼白龙
借蓝宝石之刃之力 我必将斩杀魔人啾啾与他那基佬男宠 为我小婊报仇雪恨
哦
巴特比追上来了 我的小猴爹地
（镜中物体比看上去实际更近）
老是遇到红灯就停车的话就永远甩不掉他了
要是他追上来把我们屁股操爆了怎么办？
靠 早料到会这样 巴特比就是完美男人的完美化身
但就是因此我在这臭逼车上装了火箭推进器
回头看看 他现在在干嘛 还在追我们吗
没有 你看 巴特比逃逸了 魔人啾啾你成功了 他认怂了
没有 他跑得快到直接在水面上狂奔横渡大洋
真奇怪 他那巨无霸鸡巴蛋居然没把他压沉
魔人啾啾你干嘛往下飞 快爬升
我在爬升了
那为啥我们还在往下掉
没掉 是巴特比在中国重拳轰击地面把整个地球往我们这推过来了
做好撞击准备
你到底是什么鬼东西？为何我完全无法与你近身
我是月光私语雕琢而成的绝世杰作 是妄图触及苍穹之辈破碎梦境的具现
幻象大炮
操你妈放我下来
想得美 我要把你从老高老高的地方扔下去摔死
肮脏臭骡子
这样太没道德了 我要报警
AAAAAAAA 巴特比救我
小马变超能旋身转不停  砂糖香料助我成就飞天小女警之身
不错不错 对区区小女孩而言也算不俗了
但是 不是想炸群哈
不过…
炸炮弹幕轰炸
你战斗技巧不错 小崽子 但终究缺乏精妙与深度
你的败北将为崔克茜的传奇再添辉煌一笔 以此为慰吧
玛丽 你竟然回来了 这怎么可能？
Sup everyone. Tamer(???)5 here.
我真没什么可解释的 就是突然想这么搞
戴面具干嘛? 是被我暴揍一顿后不好意思见人了么
不是为了我自己 只是想让小马们看着我时 不再吓得移开目光
别跟我说你忘了 对我干过的好事
我操 你看起来像个意大利饺子一样
让我试试用魔法给你治好
别再用魔法了 求你了崔克茜 别再用了
要是信不过我的话 我就去找别人来帮
不行 魔法令我恐惧
玛丽 你不能一辈子都觉得什么都想要害你
你怎么不去跟那帮自以为有权掌控我们话语权和身体的混蛋雄驹说这话
行了姐们 我日 我就是说你用不着搞得跟牛肉干似的
玛丽奥内特 看来上次我在道德层面把你暴揍一顿你还没长记性啊？
放过她吧 崔克茜求你了暮光闪闪
是你让崔克茜领略友谊和第二次机会的可贵的
我早饭都没吃 今天真没心情跟你们扯皮了
独角小辫尾巴蓬抖抖 变身蹦蹦跳跳小奶狗
暮光你立马把我妹妹变回小马形态
住手
魔人啾啾 你来到我们的世界 认为我们能任你宰割
你以为能颠倒黑白 挑拨我们互相残杀 然后看着我们同归于尽时狂笑
你最大的错误就是跑到我的宇宙来
你本就不属于这里 犯下如此罪行之后更永远不配待在这里
我放你一条生路 但别误会 你能活着离开不是因为我心慈手软
你之所以能活着离开 是我要你永远记住我比你强大
滚回你那残破不堪的世界去吧 祈祷我永远别亲自降临追杀你
等等 我先得知道 到底是谁敢花钱买我小婊的命？
我不知道他叫什么 不过你想知道的话 去我和他约定见面的地方
Applebees后面的垃圾堆 三点整
3 是的 就是侧过来看像一对鸡巴蛋的那个数字
还挺应景
胆敢对肌肉猛男的小婊下黑手 确实得有一对钢铁般的巨鸡巴蛋才敢动这种念头
去我和他约定见面的地方 Applebees后面的垃圾堆 三点整
快回来 我还有话要问你！
靠 就差一步
嘿 他有东西落下了
这是什么？空手道黑带？
这是怎么回事 整个北美大陆上谁能拥有如此恐怖的空手道实力？！
不可能 我们怎么会被蒙蔽到现在
谁...到底该怪谁
不 谁都不怪 又有谁会怀疑自己的挚友呢
我必须立刻向所有自由斗士宣告真相 成龙背叛了索尼克地下冒险
Sky你退后 我感觉这房间里潜伏着敌人
你逗我么
操了
我必须谨慎开门 绝不能被敌人偷袭得手
面对成龙那如闪电暴雨般的连环功夫踢击
一个财大气粗的白人
加上一个精通空手道的亚洲武者
史上从未有过如今日即将在此爆发的惊天大战
(你挑起的下一场战斗将是你的绝命之战 别让我白费时间 - 成龙)
你挑起的下一场战斗将是你的绝命之战 别让我白费时间
我宿敌的战书？好啊成龙 既然你渴望决战 我就成全你
但前提是别像个怂包一样到处躲 像个有鸡巴蛋的真男人正面干我
妹妹 巴特比在哪 我男人在哪 他还安全吗？
曼尼 我哥哥还活着
要不要叫救护车？
别了索妮娅 妈会发火的 救护车太贵了
趁还有点时间 跟咱们得蓝兄弟好好告个别吧
大家别慌 我是仙女
而且不是一般的仙女
我的力量直接源于至高无上的龙之圣焰 能治愈各种轻伤 比如划伤淤青
还能重塑现实法则 对抗一切邪恶势力哦
大家伙咱们成功拯救世界了 开party庆祝吧
魔人啾啾 你跳的还挺不错的 不得不承认
也许我错了 说不定 在某个平行世界里咱们还真能成朋友
什么鬼？那是个异次元传送门
得赶紧去告诉我爸
婆娘快点给我上锅贴 你自己知道我看索尼克地下冒险必须要配锅贴的
悟饭你回来了 抓到那只偷我四星龙珠的紫色小蜥蜴没
等我逮到那小子 我要用超级赛亚人的独有招式把他屁股打开花
抱歉爸我没抓到 不过我在山里发现了个传送门
山里有传送门？
悟饭 我先去后院拉泡屎 然后你立马带我去看那传送门
操 这下糟了 传送门对面说不定是新的敌人
悟饭 赶紧去找小林和短笛让他们火速赶过来
要是敌人比弗利萨还强的话 只有把所有超级赛亚人都召集起来才有胜算
看来寻找龙珠的冒险与激战蓄势待发了啊
你是打算告诉我呢 卡卡罗特
还是打算把最强的战士都留给你那臭烘烘的大屁沟啊？
看来传送门快要关了
趁还没彻底关上 不如让我给未来的对手留点见面礼好了
就连你也扛不住这招 卡卡罗特
去吧 超爆攻击
Bro小心 小马们又开了个传送门 好像有什么东西要过来了
巴特比 刚才那个恐怖大汉是谁啊？
该你知道的时候我自然会说 我滴小婊
现在还不到时候
暮光闪闪 我觉得你们该滚了 永远别回来
可是索尼克我们刚还一块跟着劲爆音乐节拍疯狂尬舞来着
你咋就能这么硬赶我们走呢
你们小马宝莉已经把我们世界搞得满目疮痍了 你们带来的就只有死亡和破坏
要是不滚 我们就只能让巴特比动手了
给她点厉害瞧瞧 宝贝儿
行 既然这样那我就走
因为明摆着 索尼克地下冒险跟MLP永远不可能做朋友
我不刚说了么 傻逼
我知道 我就是想让你知道我也这么想的
谁在乎你怎么想的 你就一娘们
暮暮 总算找到你了
塞拉斯蒂娅跟我们讲完来龙去脉之后 我们都没敢信
通往别的世界的传送门？谁能想到跨次元旅行人流量如此之大呢？
拜托了 你还揪着我撞死那几个生物的事不放呢？
我有外交豁免权
行吧 还记得我那次重写宇宙的事不
嗯 挺奇葩的
呃 我一直怀疑我搞不好把有些东西给放错位置了
哎呀
哎呀？
我哥现在变成我姐了 还成了天角兽爱之公主 你除了个哎呀就没别的可说了？
我不是爱之公主
我是催眠公主
巴特比我的心肝 你觉得那帮邪恶小马会回来继续侵扰我们吗
有可能呢 小骚货
最好做好准备 因为我们无从得知他们到底是敌是友
(S1 E18《是敌是友》)
行了 回屋接着看成龙历险记第三季吧
配着那一大盘子菜和三份熊猫快餐小菜
15分钟前DoorDash刚送来的
好
咦 一封信？
旁边还有个来自异宇宙的魔法能量球
晶体般的球体中央仿佛封印着一整个旋转的星河
不知道是谁留在这的呢
亲爱的暮光闪闪 兹召唤你参加一场决定你们宇宙命运的跨次元大逃杀 - 力量大会
你须挑选六名凡间战士与你并肩作战 组成七人小队
败北的宇宙将被彻底抹除
拒绝参战也将迎来同样的命运 时间有限 尽快组队
小林 我按你说的办了 信放进Tara Strong信箱里头了
我的报酬呢？我那23块42在哪呢？
你的报酬在这呢
我操 你搞什么 我们说好的！
没错斯派克 确实说好了
但很不巧 我信守诺言的标准对基佬无效
因为我鸡巴蛋太巨大了 基佬们总是想舔 我已经气急败坏了
现在 你是傻站着等着被爆头
还是让我爽一把 在我把你屁眼子射爆之前赶紧逃命？
喂 有种就像超级赛亚人一样战斗啊!
我还没跟你玩完呢
屁眼斩 出击！
操 不是 气圆斩！
龙宝宝Sparky？
为什么？你为什么要救我？你不是恨我吗？
因为斯派克 唯一有资格打败你的就只有我
现在给我站起来战斗 还是你想让我一个人爽个够？
呵 看起来他在给下招蓄力
别动斯派克 我用我无上龙族之力给你挡下来
龟派气功！
还磨叽什么呢？赶紧杀了我啊
哦不 其实 我对你还另有安排
干得漂亮小林 看来你这秃瓢总算不是一事无成了
嘿悟空 你弄死他之前我能先拍打拍打他的屁股蛋不
嘿 那边咋回事
斯派克把我爷爷的四星龙珠塞他那肥厚屁眼里了 还说不还
无论你愿不愿意你的世界都得为此付出代价 参加这场将毁灭宇宙的大战
哦斯派克 你真又偷了我暮光宝贝16岁生日时给她的那条跨次元项链么
你脖子上没挂着 所以只能猜测被塞你那肮脏臭屁眼深处了
真不敢相信你能干出这种事
你那女神今天降临保护你算你走运 斯派克
但下次你就没这么好运了
来吧Z斗士们 火速像你家厨房一样滚你妈的蛋吧
我不知道能不能行 万一把他们吓跑了怎么办？
你不觉得有点太早了么？
妹子你看看他们 都这么夸你了你还忍心拒绝吗？
玛丽奥内特我保证只要让他们看到真实的你
不管你多么他妈丑逼 他们都会爱你的
你说得对 没准 没准他们真会给我惊喜呢
"什么鬼????"
"xswlllllllllllll?"
"自杀吧"
"恶心……"
"你个傻逼好似烤棉花糖wtf?"
“面具戴回去”
怎么取关
我擦他们都跑了 快把面具戴回去
姑娘们 开饭了
趁热快来吃吧
嘿 你不来吃么？
你还是很漂亮，没骗你:)
...
他们说我像烤棉花糖一样
我就喜欢棉花糖:p
不过你早知道了
他们对你太过分了… 我觉得你真的很勇敢
...
他们说我像烤棉花糖一样
我就喜欢棉花糖:p
不过你早知道了
他们对你太过分了… 我觉得你真的很勇敢
勇敢还是蠢？
...
他们说我像烤棉花糖一样
我就喜欢棉花糖:p
不过你早知道了
他们对你太过分了… 我觉得你真的很勇敢
勇敢还是蠢？
都有点吧:P
他们说我像烤棉花糖一样
我就喜欢棉花糖:p
不过你早知道了
他们对你太过分了… 我觉得你真的很勇敢
勇敢还是蠢？
都有点吧:P
你没必要看我直播
我就喜欢棉花糖:p
不过你早知道了
他们对你太过分了… 我觉得你真的很勇敢
勇敢还是蠢？
都有点吧:P
你没必要看我直播
我就是想看
不过你早知道了
他们对你太过分了… 我觉得你真的很勇敢
勇敢还是蠢？
都有点吧:P
你没必要看我直播
我就是想看
…为什么
他们对你太过分了… 我觉得你真的很勇敢
勇敢还是蠢？
都有点吧:P
你没必要看我直播
我就是想看
…为什么
因为是你
勇敢还是蠢？
都有点吧:P
你没必要看我直播
我就是想看
…为什么
因为是你
...
都有点吧:P
你没必要看我直播
我就是想看
…为什么
因为是你
...
好了就是
你没必要看我直播
我就是想看
…为什么
因为是你
...
好了就是
不是因为
我就是想看
…为什么
因为是你
...
好了就是
不是因为
我就是想着可能
…为什么
因为是你
...
好了就是
不是因为
我就是想着可能
额
因为是你
...
好了就是
不是因为
我就是想着可能
额
有人没走你会开心
...
好了就是
不是因为
我就是想着可能
额
有人没走你会开心
...
好了就是
不是因为
我就是想着可能
额
有人没走你会开心
...
你对我仍然很重要
不是因为
我就是想着可能
额
有人没走你会开心
...
你对我仍然很重要
即使我们不再是过去的我们
我就是想着可能
额
有人没走你会开心
...
你对我仍然很重要
即使我们不再是过去的我们
无论过去我们是什么关系
额
有人没走你会开心
...
你对我仍然很重要
即使我们不再是过去的我们
无论过去我们是什么关系
我怀念过去
有人没走你会开心
...
你对我仍然很重要
即使我们不再是过去的我们
无论过去我们是什么关系
我怀念过去
也怀念你
...
你对我仍然很重要
即使我们不再是过去的我们
无论过去我们是什么关系
我怀念过去
也怀念你
就算你不怀念我
你对我仍然很重要
即使我们不再是过去的我们
无论过去我们是什么关系
我怀念过去
也怀念你
就算你不怀念我
…我没这么说过
即使我们不再是过去的我们
无论过去我们是什么关系
我怀念过去
也怀念你
就算你不怀念我
…我没这么说过
我就是不想再回想你的所作所为
无论过去我们是什么关系
我怀念过去
也怀念你
就算你不怀念我
…我没这么说过
我就是不想再回想你的所作所为
唉
我怀念过去
也怀念你
就算你不怀念我
…我没这么说过
我就是不想再回想你的所作所为
唉
好吧
也怀念你
就算你不怀念我
…我没这么说过
我就是不想再回想你的所作所为
唉
好吧
...
就算你不怀念我
…我没这么说过
我就是不想再回想你的所作所为
唉
好吧
...
…我没这么说过
我就是不想再回想你的所作所为
唉
好吧
...
我就是不想再回想你的所作所为
唉
好吧
...
唉
好吧
...
oco
有点奇怪
...
oco
有点奇怪
是我们两个
...
oco
有点奇怪
是我们两个
当然奇怪
...
oco
有点奇怪
是我们两个
当然奇怪
...
oco
有点奇怪
是我们两个
当然奇怪
我下了
...
oco
有点奇怪
是我们两个
当然奇怪
我下了
吃饭
oco
有点奇怪
是我们两个
当然奇怪
我下了
吃饭
你明天还播吗？
有点奇怪
是我们两个
当然奇怪
我下了
吃饭
你明天还播吗？
可能吧…
是我们两个
当然奇怪
我下了
吃饭
你明天还播吗？
可能吧…
我会在的… :)
我去开
真尴尬
你在暮光家干嘛？
我住这的
你住个屁？
这是暮光的树？
傻逼？
哦呃 我看她没跟你说
说什么？
搞什么？
他选了我 云宝
放开我 崔克茜 我梦想这一刻很久了 休想从我这夺走
梦想之所以叫梦想是有原因的 云宝
离我女人远点 从我家树滚开 不然我用屁股把你压成煎饼
像条野狗一样喝泥坑里的水啊
爱即是战争 而天角马之战 可没说不许用巨人形态与宇宙之力
挂狗
我就是一座疯狂主题乐园 你现在已经坐上过山车了
还有你是个同蛆
得了 我要彩虹音爆把你个臭逼轰的逼飞奶炸了
崔克茜又变身了
我的我的硬鸡巴我要爆了
嘿你们俩！
不是我多管你们你们这点情情爱爱的恩怨闲事啊
但塞拉斯蒂娅对你们当着全宇宙乱秀神力的行为不是很高兴
所以我得把你们俩流放到月球20分钟
或者说等你们能不用毁灭世界的恐怖魔法来解决问题
都是你干的好事 希望你心里有数
我干的？
很抱歉云宝 要不是你想抢崔克茜的女人 崔克茜想都不会想过要变身神明
Yeah?
你到底怎么搞定她让你搬进去的？你臭爆了
嫉妒了？
不难啊
伟大全能的崔克茜只要脱个裤子就行了
我觉得她没想到会碰上我这种几个月没洗澡的臭货
就差磕头下跪求我跟她住一起了
哦
石灰派？你这疯货跑这来干嘛？
听说你和崔克茜被公主们流放月球了 是真的么？
你自己看看你在哪
我日 小马谷消息传得够快的啊
云宝 我必须在45秒内犯下2000多项罪行 其中许多包括谋杀、酷刑虐待
以及严重伤害罪才能被流放到月球上来
这样我就可以来揍你了
揍我？
你是萍琪派的女朋友对吧？然而你却给别的小马送花？
她不是我女朋友
你为什么这么做？
待着别动 顽石
这啥？
我的宠物石头
我不想让他看到接下来会发生的事
死亡对我而言早已司空见惯 但他没有 我希望能守住他的纯净
你咋知道他朝哪个方向？
看到那块棕色的东西了么？
没
哦等等 看到了
我有一次不小心拿他擦了我汗津津的粘稠屁眼
我从来没给他洗过 所以那面肯定就是他的背面
我靠妹子 这招还真机智
滚吧 恶心死了 石头给我拿开
崔克茜 你干了什么？！
太空里没重力的 你个蠢逼
顽石 你要去哪里？
快回来 顽石
他回不来了 他要永生永世一刻不停地往那个方向一直飞了
待着别动 顽石
这啥？
我的宠物石头
死亡对我而言早已司空见惯 但他没有 我希望能守住他的纯净
我有一次不小心拿他擦了我汗津津的粘稠屁眼
顽石回不来了 我真抱歉
怎么会这样？ 他今晚本来要跟湾盐去约会吃晚饭的
湾盐是谁？
我另一块宠物石头 你没看见我蹄子里的她么？
哦 我还以为就是块随便捡的石头
她是他的心肝 她是他这辈子唯一一块不是劈腿贱货的好石头
他们的感情坚如磐石
扔过去吧 石灰 送她去找顽石 让他们团聚吧
湾盐 你知道我爱你 但顽石也爱你 现在他需要你
你愿意跟他一起走么？
她同意了
换个角度想想 石灰
用不了多久 这一切就都成为过去了
看你伤得不轻啊 傻逼
你和我 都是一路人
谁在那？
你是谁？
别费劲找我了 我隐藏在阴影之中
而作为潜行大师 我想现身的时候自然会出来
斯派克 我们在组队
希望你能入伙
因为好团队都需要一个颜值担当
大块头 Sparky?! 我还以为你们俩傻逼早死翘翘了
我们没死 我们就是想让全世界都以为我们死了而已
被遗忘者的时代结束了 我们要崛起 告诉所有人谁才是真正的臭鸡巴王者
你可以叫我们 真·M6
可你们就俩人
算上你不就六个了
你怎么说斯派克 要不要一起把那些让我们痛不欲生的臭傻逼都踩在脚下
我要！
我真鸡巴想报仇＼( ｀ロ´)／
明智的选择
那你现在正式成为队伍中的咖啡跑腿
去给我们整几杯拿铁
没准你还能在我们这里混个一官半职
这位子有人么？
亲爱的…
我隔着窗户看见你了
想着也许...
不知道
进来跟你打个招呼什么的
或者坐一会儿
或者直接走
你说了算
行
随你
直播之后你一直没回我消息 怎么了？
看了
我想看看你还好不好
显而易见我好得很
我不会因为几个下头屌丝男看到我这张脸鸡巴硬不起来就一蹶不振
你连咖啡都没碰一口
烫
都已经放了十分钟了
我喜欢咖啡馆的氛围
你不敢摘下面具 是不是？
坐在这儿 回想着自己白白浪费三块钱买了一杯根本不敢喝的咖啡
因为你觉得全屋都在用眼神凌迟你？
喂 马婊子 来三杯冰拿铁 上面加奶油
巧克力碎给我使劲撒你妈的
我刚入了个邪恶组织
想你妈日后篡位夺权现在得在老大面前好好表现
我日了 玛丽·鲁拉之月是你么
哥们 昨晚你那直播我看了
不骗你 真尼玛够悲催的
你那张脸真就那么惨不忍睹 还是开了特效
玛丽 等一下！
回来 玛丽 管他说什么呢？又不是什么大事
那你为什么一句话都不说
你怎么能眼睁睁看着那个混账那样羞辱我
是你说再不要我替你出头了
突然又想我出手了？
不是
我只是觉得如果你真的在乎我 一定会忍不住插手的
我在乎
所以我才追出来了
所以…才只有我一个人追出来了
你看看四周 还有别人跟出来吗？
可怜的小东西…
你追出来是因为你必须要掌控一切
你要的是我永远离不开你
因为你就是离不开我 我受伤的娃娃啊
你只是不肯承认
没人想知道面具下面那个真实的你
除了我
他们看见你真正的模样时会笑
而我不会
因为在我心里 你永远是世界上最美丽的小木偶
注：玛丽奥内特(Marionette)是一个词，意为牵线木偶
你累了 对不对？
让我替你分担这份痛楚
注：动画系列《奇迹少女》马化
你以前很喜欢看这个剧
说来也巧 女主角也叫玛丽奥内特
注：Um actually... 🤓👆 技术上来说其实并非
主角叫Marinette，不是Marionette。前者是真人名，后者一般就是个词。
真巧
嘿
还记得那次吗？我哄你去偷了车厘子老师的成绩册 把所有的C都改成A了
你吓得魂飞魄散 差点在上课前就跑去自首
我当时真怕你当场晕过去
...可爱极了
她知道是我们干的
当然 但她抓不到把柄
那时候我们多聪明啊
为什么现在提这些？
不知道
就是突然想起以前的日子了 那时候多简单
对你当然简单
好了同学们 安静一下
今天有位新同学转到班级
这位是玛丽奥内特 她从曼哈顿远道而来
请大家给她最热烈的小马谷式欢迎
玛丽奥内特 你随便找个空位坐吧
嗨 我能坐你旁边吗？
我打小就憋不住尿总尿裤子 让我坐门边至少能少丢一学期的人
可爱而幽默的崔克茜身边可不是谁都能坐的 除非你是粉丝
你是粉丝吗
谁的粉丝？
一边儿去
嘿玛丽奥内特 我喜欢你的名字 交个朋友？
大家都叫我玛丽
我就叫你玛丽奥内特
这名字多带劲 像个娃娃
多带劲 娃娃都很带劲
我不太喜欢娃娃
巧了我也不喜欢 不然多吓人
总之你不用自己坐了 今天起我坐这儿了
为什么？
因为你看着有个性
你最喜欢什么颜色？
额… 粉色？
粉色？
正好是我第三喜欢的颜色！
咱俩肯定合得来
听着 想在这儿混下去 你得先认清哪些是灾星
那个是萍琪派
看她一身粉嫩像块泡泡糖就以为她活泼可爱？
错！
她就是个小恶魔
她要是给你纸杯蛋糕 千万别吃
里面八成灌了胶水
还有 千万别提棉花糖事件
棉花糖事件？
等你长大点我再告诉你
那个是云宝黛西
拽得二五八万 笑死人了 上次拼写测验才拿了个D-
黄色那个？
看着挺乖但千万别信
她之前夸过我鬃毛漂亮
她是真心的吗？
她当时微笑着说的 能安什么好心
这两个呢？
看着挺文静的
现在？对啊 那是因为她俩这礼拜刚签了第十次停战协议
都在塞拉斯蒂娅天才独角兽学校待过 结果因为打架被双双开除
听说还炸飞了半个操场
太夸张了
是吧？要是我起码得炸三个
她看你了
吓唬人的把戏 学着无视就好
喂 大伙儿 暮光闪闪放屁了
我没有 她造谣
车厘子老师 让她别瞎编排我
姑娘们 我最后说一次 教室里不许为谁放了想象的屁吵架
可爱而幽默的崔克茜要求暮光闪闪把桌子挪远点 臭气熏得崔克茜受不了
崔克茜 真那么难受 你自己挪开点不就行了
可-可是是她冲我放屁的 凭什么要我挪
崔克茜 没人信你 你每天都来这一出
我早说她是骗子了
她想靠这种下作手段博眼球因为她是死爹烂妈了
嘿 说起来… 今天也没见你爸妈送你
你是也没有吗？
别怕 我也没有
你的秘密在我这儿很安全
谢谢
那你可欠我人情了 所以以后每天我都要坐你旁边
你那时候总是病恹恹的
一个人缩在教室最后排的角落
连帽衫的帽子永远扣在头上
车厘子点你名的时候你连头都不肯抬
我看连她都有点怕你呢
可我把我的桌子搬到你后面去了
记得吗？
我就当着车厘子讲话的面 硬生生把桌子拖过去
她脸都气绿了
说什么我破坏了座位表？谁在乎那逼玩意儿呢
第二天她就让你搬回去了
是啊
可我又搬过去了
每一天
搬到她放弃为止
除了我不会有谁为你做到这份上的
你心里清楚 对吧？
你总不忘提醒我我有多孤家寡人
因为我只说真话
世上谁都在说谎
但你可以永远相信我对你说的每一个字
瞧你一动不动的
一句话也不说
像只忘了怎么动弹的发条玩偶
我就爱你这点
永远乖乖任我摆布
我漂亮又破碎的小人偶
我恨你
可你总像条母狗一样巴巴回到我身边
因为说到底 只有我肯一次次给你这只破玩偶上发条
哄你一句“真漂亮”
别
求你了
别怕 在我这你安全得很
你最难堪的样子我都见过 忘了？
十年级那年你咳着血在课本上
还想给我写情诗呢
你以为面具底下那点东西能吓到我吗
好了吧
这才是我的小木偶
长着这样一张脸 就别学人家玩欲擒故纵了
以后可没马会为你争风吃醋了
不过也好
公马多看你一眼你都能吓出一身疹子
幸好你还有我
我好…
难过…
好了 让我帮你把剩下的衣服也脱了吧
"最后, 星光熠熠终究是称心如意了”
"我无力抗拒"
“因为我早已注定会说出那声'好'"
“毕竟, 剧本早已写死”
“我无从选择……我表演”
“像个被丝线操控的木偶, 扮演写定的角色”
“因为故事如此, 而故事需要冲突”
“尤其是由我血肉浇灌的冲突”
“如今我懂了, 我绝非配角”
“也不是背景之中虚焦成影的模糊小马”
“我是主演”
“我是主角”
你给我的名字, 玛丽奥内特
“真以为我听不出这讽刺吗?”
“木偶, 悬吊于丝线之上”
"搬演我未曾选择过的悲欢…"
“现在呢, 编剧先生?”
“在等我在你面前再次碎裂?”
“或是…准备落下更痛的转折?”
“要续写, 那另起落墨吧…”
“我杀青了…”
哇哦暮光 你美翻了
像颗土豆一样
今天可是大日子 傻逼们
我和崔克茜下午要在后院办结合蹦迪的白天锐舞婚礼
我知道这很难熬 尤其当我穿着我妈的婚纱艳压全场时
现在你们几个可以开始互撕了 争争看谁能当我的伴娘
你们是爱我的 对吧？
应该吧
不爱
必须的
爱
嗯哼
不爱
我不明白了 我就只有你们这群朋友
你们不应该互相殴打到你死我活争抢在我人生最重要的周二站在我身边的名额么
反驳 你是基佬
而且这婚纱显胖
她就是又肥又基佬 你别踩井下石了
我逮谁踩谁的
反驳 你们要是不来一个当我伴娘 我那一大堆Moon Pie收藏你们谁都别想分到
行吧 我来就我来
就你这态度快算了吧
我和崔克茜预计要来200万宾客
休想让我在全球面前丢脸了
暮光 你到底要还是不要
我还在考虑
反驳 我们压根不屌的
反驳 你头发丑爆了而且没人会爱你
你们几个快奔三的老剩女还单着是有原因的 成熟点吧
暴风哭泣了又
明摆着嫉妒我能嫁给这么棒的小马而她不行了
你们都给我滚 我婚礼不许你们来了
崔克茜 为啥无暇、我爸、时装设计师可可、我家猫头鹰还有俩龙套小马
是咱婚礼上唯一的宾客？
其他人都被你拉黑了
哦对 这茬都忘了 他们活该
你爸来是因为我说有免费啤酒
可可八成是迷路了
我让他们坐开点显得人多
没啥卵用
我尽力了 宝贝儿
可可 你知道来干嘛的吗？
当我没问
赶紧念誓词吧我的甜心脆谷乐
完事我要热几个贝果圈挂角上 因为我们都忘买戒指了
等等 咱们雇来念骡子圣经让我们永结连理的司仪在哪呢
他说怕主持同性婚礼被抓 要再改期吗？
别了 改烦了 咱们自己来
尼玛了 下面四个肯定要觉得她比我阔 因为她染得起头发
而且她那明显更大半边的婚礼蛋糕让我这边看起来跟屁眼子似的
绝对不能再被抢风头了 绝对不能
刚有魔法波动 你施法了？
没
嘿既然要改流程 能一并挪室内办吗？
这样就离厕所近了
我目前想拉屎疯了
没事了
爸、可可、无暇、猫头鹰稍等 崔克茜拉裤了
暮光你认真的吗 非要告诉全世界？丢人死了
这就三只马和一猫头鹰
什么时候给我酒？
崔克茜得跟夜光叔叔坦白件事
崔克茜身份证过期了 买不了酒
然后补办要花15刀 崔克茜付不起
崔克茜是谁？
我
你为啥老是第三人称说话？正常点好么
对不起叔叔 暮光在尽力教我语言学了
所以到底有没有酒给我喝？
没有 不过你座位底下估计有藏五颗MM豆和一小罐七喜
你*估计*有藏5颗MM豆？
你怎么自己还不确定
有可能是彩虹糖
行吧
暮光我来了
我来了
我收到你的信了 不得不说真的是非常突然但也不是没想过
是的 是的 我愿意嫁给你 我的宝贝
拿一张写了时间地点的亮晶晶纸片就来跟我求婚了？
够大胆的
不过你这小骚货向来霸道
我调教得不错嘛 我忠实的小婊子 不是 学生
公主 您以为这是啥呀？
咋了？我还以为是咱俩的大婚之日呢 小宝贝
公主…哦 哦不
是我们...我是说我要嫁的是崔克茜
不-不是您 您就是来看的
暮光 崔克茜又是哪位
你做的很过分你知道吗
我的 天哪 暮光
为什么
暮光 她 丑爆了
您应该看看她巨大的那个-
我听够了
凭我之神权
此次婚礼我驳回批准 你们要是敢继续办我就报警抓你们了
要不咱们...你懂的...商量商量？
怎么商量？
比如 屁眼交易？
金钱交易
你们是想用钱贿赂神么
贿赂？
天哪 当然不是了公主
这是孝敬您日理万机的辛苦费
我从来不干活的
现在看更明白了 你就是想贿赂我
用两刀和片美味口香糖就想合法化基佬婚姻么
你就是恐同
我知道
我就专程来干这个的
但跟我结婚你又没意见了
单纯是冲着那极品学霸小嫩穴来的
姐姐 她们是我们的学生
若想维系师生情谊 总该听听她们的心声
你哪蹦出来的？
我一直站在你的阴影之下 一如既往
哦 没看见你 因为你跟我见过的每只马一样 都矮我半截
不能破例一次吗？
你深知她们彼此情深意重
不知道诶 你能不能用力把你那巨大蓬松蓝屁股怼我脸上然后狠狠放个响屁？
公主我们能结婚不 求求了
看她们炽热的爱意
然后呢？我还深爱在沃尔玛淘的200刀破烂笔记本上玩Snoot Game呢
我就要娶它进门么
她说的有点道理 暮光
她说个屁的道理
我能插句嘴吗？
不行
不好意思 您此刻的言论正在否定我母亲的婚姻关系
进而质疑了我家庭结构的合法性
从而损害了我受皇家魔法家庭法保护的监护权地位
你在逼逼啥呢？
由于我在遗传层面上从暮光闪闪与崔克茜两人各继承了50%的DNA
因此她们在法律上均被认定为我的母亲
其伴侣关系亦依据《父母绑定法案》予以承认
换言之 无论你是否称其为婚姻 根据小马国法律我们的家庭关系早已获得承认
而否定此关系则能使我脱离现行法律体系的约束拥有为所欲为的正当理由
你在威胁我吗
善意提醒一下
我真是反思了很多呢 这里很多指代的是毛都没有
因为我真真切切可以把整套法律体系一笔勾销再换成我在你脸上拉屎油画图
要这样的话 我就给余晖烁烁打电话说你不相信爱情
哦
我擦
我擦了
我勒个擦 竟然真有人给我打电话
这辈子头一遭啊！
喂余晖 对啊她说不想跟你结婚
哦你很失望啊
你说你多希望哪天能跟她结婚 此时此刻就最好了
但你不能 因为她讨厌政府还得为老百姓谈恋爱兜底
是啊够糟心的
刚刚是谁？
又是个傻逼恶作剧
我想不明白 为啥就没一个人想跟我交朋友呢
第2367条：
依塞莱斯蒂娅（神）之诏令,
兹通告天下：
神圣之小马婚约，其结合之义，唯应保留予：
一位雄驹
与
一位雌驹
之间之神圣连结
凭我之权 现宣布-
我们愿意
你们这帮小臭逼
怎么回事 我打扰了吗
是姐姐的婚礼啊 我总该在场
玛丽
姐姐 你在哭 哪个男的欺负你了？
玛丽！天大的喜事
跟新姐姐问好
咱们家又添新成员了
姐姐…你跟她结婚了？
正是 现在每次施法都有5%几率意外召唤心形烟花秀
不过值了 因为总算能合并报税了
反正崔克茜从不报税
你们有没有种被注视着的感觉？
暮光 现在能把崔克茜的新婚礼物搬出来了吗？
这是我的…
给你的新婚礼物
无暇帮我一块块拼回来了
费了老劲 不过我们用一大逼堆透明胶和Dollar Tree绳子一点点给粘好了
全都在…像是从之前搬回来的
暮光…无暇…我该说什么才好
什么也不必说 崔克茜
进去溜一圈吧 她等你够久了
甜滋滋的香蕉燕麦块啊
听听这小野猫的呼噜声
看来当《小马宝莉：友谊就是魔法》正牌蓝色主角果然有甜头
她多开心啊
对了这玩意不重要吧
哦 就是个刹车踏板
刹车踏板？
崔克茜 快下车！
舔我的蓝莓屁股沟去吧 暮光
这是我单飞事业的重新起航
一礼拜后我就跟你离婚 再回来把一半财产分给我
就当是我的究极复仇吧 我永恒的劲敌啊
你妈了个逼的
崔克茜 悬崖
我知道 失去我就像从悬崖上一跃而下
但我相信你会爬回来 因为你有那份不屈的意志
正因如此 在我心中唯有你配得上当我的宿敌
我们就像没有那么基佬版本的鸣人和佐助
你拦不住我的
这我是真拦不住
你正往另一个悬崖滚呢
刚才啥动静？我车还是完整的不？
我屁股太肥美了挡着看不见
跟我说实话 我受得了
崔克茜 真的吗？
傻逼 啥真的吗？我真的屁股那么肥美？
你想走？这些日子的爱全是作戏？只为伤透我的心？
崔克茜要是说实话你会不会松手？
好吧 起初或许就是这样
但现在不是了
何时变的？让我信你 不然把你摔成浆糊馅饼
今天周二还是周三
等等
我那么想是因为无法相信你会竟然会真心爱我
什么？怎么会？
我那时很恶劣 身上味道也奇怪
就总觉得是场恶毒的玩笑
于是我就告诉自己 要先让你为我沦陷 再突然甩了你
可后来有了无暇 也来了玛丽奥内特 我们有了家
不知道 大概是婚前焦虑作祟吧
我…我也是
你个臭逼 我就知道
谁让你当年是个臭傻逼 你觉得我还能怎样
可后来我们共用了牙膏
看你刚卖完艺从萍琪蛋糕店后巷汗津津地钻回来 我就满脑子
靠 骚死了
我当时想完了 我好像对她那热乎乎汗津津的腋窝有性癖了 恨不得脸埋进去猛吸
就因为腋窝？
还有别的
难怪头几个月做爱的时候总莫名其妙吵起来
嗯 原因就这个吧
你们腻歪够了没 要么洞房操逼去要么滚蛋
他说的对 暮光 但我们结婚了
但我还从来没真正让你感受到你对我来说是多么珍贵
你明明刚才还大喊大叫说要拿走我一半家产
没错 但跟我真正的浪漫程度比起来差远了
暮光 我起誓 燕麦粥永远分你一半 哪怕我馋得想独吞
哦亲爱的 我也起誓
永远分你一半燕麦 纵使你抢光美味蜂蜜干麦片 留我清汤寡水
我起誓陪你肩并肩踏遍每片草场
当然得等你先修好我的车
哦那我起誓吵架时候你说话有理才让你赢 可惜你那脑子算了
我起誓绝不说破你半夜三点冰箱偷吃奶油的勾当
我起誓继续替你收拾烂摊子
比如此刻某个想驾车逃婚的怂狗、贱货、傻逼
目前是一天到晚都歇不下来了
呼 这几天真够呛啊
真想赶紧趴窝歇歇 你们呢？
上铺归我
乖宝 今晚让给玛丽奥内特吧？
她心里正难受呢
凭啥 我一直都是这个铺
栏杆上都是我的贴纸 枕头是浆果香的
她才来一天我就得滚去睡沙发床
就一晚 明天带你去宜家挑新的
你们就是嫌我碍事
玛丽奥内特需要多些关怀 不等于我们少爱你一分
才怪 分明是要把我流放到沙发次元去了
让她睡中间吧 她表面跟我们一边大 心理年龄才不过四个月
五个月
行行行 好吧
来挤着吧 你个黏人小软糖
准了
怪物？
挠痒痒怪
那我 睡这儿就好
不懂为何答应留下
原以为会感到温暖 但终究还是格格不入
玛丽？还好吗？
是啊别演苦情戏了
抱歉 只是这几天光怪陆离
下来吧 玛丽
真的？
能一起患难与共才算真家人嘛
你确定吗？
准了 但我必须睡中间
It's cloudy today.⠀ ⠀ ⠀
♫ 今天阴云密布 ♫
What can I say?⠀ ⠀ ⠀
♫ 该说些什么? ♫
I'm bored with nowhere to go.⠀
♫ 百无聊懒 无处可去 ♫
With you in my mind, I travel in time,⠀
♫ 思绪载着你 穿越时光 ♫
to the places where nobody, nobody knows.⠀
♫ 去往那无人 无人知晓的远方 ♫
The rain begins to tap the glass.⠀
♫ 雨点开始敲打窗棂 ♫
Another moment fading fast. ⠀ ⠀
♫ 又一个瞬间飞逝不停 ♫
The world outside feels cold and still.
♫ 窗外世界冰冷寂静 ♫
A quiet ache against my will. ⠀
♫ 非我所愿平添惆怅 ♫
♫ 纵使今日天如灰纱 ♫
And though the day is painted gray.
Inside my thoughts too bright, we stay. ⠀
♫ 心中思绪如明灯 留下吧 ♫
A constant presence soft and true.
♫ 你我在此温柔恒久 ♫
My inner world revolves with you. ⠀  ⠀
♫ 我的内心世界随你转动 ♫
Missing you, I feel incomplete. ⠀   ⠀
♫ 思念你 便觉残缺不全 ♫
Yet your absence is bittersweet.  ⠀  ⠀
♫ 而你的缺失苦涩却甜蜜 ♫
Because knowing you're in my world.  ⠀
♫ 因为知道你在我的世界里 ♫
Keeps it from becoming unfold. ⠀
♫ 才让它不至分崩离析 ♫