喂屎蛋璐 再说一遍咱们为啥非得来这破自助餐厅？
我姑姑们这周末来镇上了
我也不能一直把她们藏着掖着 索性趁这机会痛快点摊牌算了
呕恶心 我才不想见你那一窝子丑逼亲戚
要是也跟你一样一身臭味呢
我倒觉得飞板璐想把家人介绍给你挺暖心的 云宝
明摆着是把你当成心尖尖上的马呢
瑞瑞闭嘴 就是你这种逼话助长的这种脑残行为
我不想被她搞什么家庭会面突击战 搞得像我是她他妈逼对象似的
我们的关系在你眼里是这样的吗 云宝？
小屁孩们真你妈逼走运 全鸡巴白吃白喝了
(成年人$8 三岁以下儿童免费)
喂小贱货 你几岁了？
三岁半
回答错误 重说
两岁？
这才对 这回总算是开窍了
飞板璐快看 你姑姑们在那儿呢
赶紧过去打个招呼吧
她们干嘛挤一块儿坐？好基佬
是啊看得我都来气了
各位 这是洛芙蹄阿姨 旁边那坨大的是霍乐迪姑姑
她们负责照顾我 因为我爸妈不想
你好肥
你怎么肥成这逼样
肥逼贱货
你这头臭贱种肥猪
我操了 你真够肥的
怪不得非选这种随便吃的自助餐厅 你意图很明显了
这地方还有没被你扫光的吗？
啊？没有没有 我就吃了几根青豆而已啊
哦 自助餐青豆？
你认为我没看见里头加的黄油和培根碎？
就你屁股上抖的那两坨肥肉饼子还想糊弄谁呢
肯定你抬去厕所喷你那流油臭屎的时候
一身肥逼臭肉还要抖得跟坨还没烤的皮尔斯伯里猪油饼一样晃来晃去
前提是你还能挪得过去
洛芙蹄阿姨 你到底看上霍乐迪姑姑什么了？
我就鸡巴好这口肥妞儿
屁股蛋拍起来手感一流
哦
我礼物呢？你们每次来都会给我带礼物的
哈哈那必须的 飞板璐
就在这呢
哦好像搁哪儿了我忘了
是不是塞你那堆赘肉底下去了？
啊找着了
没个2000 robux我可不依
robux: Roblox的游戏币
500 robux?
无敌了飞板璐 够你整一套全身装备了
对啊保准能在服里装个大逼
既然大家都到齐了 借机互相熟悉熟悉吧
女同是怎么做爱的？
搞基的话天堂大门估计是直接关门谢客了吧
知道自己上不了天堂是什么滋味？
飞板璐亲爹亲妈怎么不露面？
这个嘛 怎么说才能不显得我们俩是拐卖小马驹的基佬变态呢？
这么说吧 小丫头 有些当爹妈的比别人忙得多 所以就把照顾她的活交给我们了
他们有很多问题 也根本不知道怎么把孩子当孩子养
不过没关系 虽然飞板璐是个意外怀上的产物 我们还是发誓要照顾她到底
瑞瑞 她什么意思？飞板璐怎么就成意外了？
就是说她是个没人想要、不配得到任何爱的失误品
你凭什么跟他们说这个？我恨你们！
飞板璐别跑啊！
我真不是故意的 一时嘴快说漏嘴了
嘿小鬼 把门打开
不要 你肯定又要笑话我
我干嘛要那么做呢？
你心里知道 因为我是个意外产物
孩子 我跟你说个我从没告诉过别人的秘密
其实 我…我自己也是个意外
我爹本来就只想快速打一炮 完事儿来罐冰啤看幸运大转盘而已
啪叽 云宝宝宝
我妈本来想给我取名叫"哎呀黛西" 你知道吧“哎呀我擦”来的
但我爹觉得傻逼到家了
所以我好一阵子连个正经名字都没有
直到两岁那年我一头撞上了朵闪电云 他们才决定叫我云宝黛茜
多谢啊云宝 你说完我感觉好多了
暮光？
我爸妈平时老说我出生时他们有多高兴
结果有一年暖炉节我爹喝大成疯狗了
告诉我其实我是个意外产物
这是我一辈子都埋在心里的事
多亏了你 我擦我那肮脏臭屁眼的时候舒坦多了
嗨要不要一起吃？
不要
那好吧 回见了
哦你在这个坑位啊
臭逼玩意哭够了没有
云宝 你刚才说你也是个意外是真的吗？
乐死我了 骗你的呗傻逼
你云宝大爹是家里精心规划的种 所以比你这个废物意外要牛逼来的一万倍
来吧你个小屎蛋
把那夏威夷面包卷放下 你个骚逼
可我就喜欢吃这个嘛
谁都喜欢 作为骡子 我们的自然本能是首先去拿所有小麦制品
所以他们才把面包放在最前面
面包是用来饱腹的好让你吃不回本钱
那我就不吃了 为了能像你一样酷我啥都愿意做
听着臭婊子 鸡蛋蛋白质满满
改天打架的时候能多给你长两分劲儿
可我根本不打架
我打 我盘子满了 你的给我用用我多往里头放几个
瑞瑞快看 夏威夷面包卷
看到了 赶紧多拿点 全抱回咱们桌上去
姐姐快看 有华夫饼耶
去吧 想拿多少拿多少
真没事吗？史密斯婆婆说了我要是敢吃苹果以外的东西就用皮带把我抽烂
别怕 那老妖婆现在又不在这儿
苹果杰克 你就是天下最棒的姐姐
要是连你吃个饭都要管七管八 我还算什么姐姐
云宝那种烂透了的姐姐呗
小萍花小声点 小心她听见
云宝你干啥？
苹果杰克你那妹妹刚才骂我什么我可都听见了
别揍她
大屁屁在上啊
就你还命令上我了 瑞瑞给我拿几个夏威夷面包
不给
全给你抢走了
你早就在那了 想拿自己不会动手么
你揍她也没用 她又不是我妹
别拽我
住手
恶臭贱肥逼
你干什么呢
噢云宝你吓我一跳
没…没干什么
我最近开始搞美食点评当爱好了
傻逼？
对啊 我到处找些网红店 然后写点评发到博客上
我知道挺蠢的
确实 听起来又蠢又基佬
呃 我就是…你懂的 周末实在太闲了 找点事干而已
今天连周日都不是 是周五晚上
自己一个吃饭 活脱脱一个没人要的废物
你都不害臊么
你算老几也敢来评头论足的
老大？
我干嘛要听你放屁
那不如就听"屁眼喷发器3000"放屁好了
啥玩意？
这餐厅又不是只剩一张桌子 我坐别处去 你爱哪看哪 告辞了
云宝亲爱的 刚才那是怎么回事？
她自己一个人吃饭 活像个废物 有谁这么失败吗
恶心死了 居然还把iPad带过来了
真该叫服务员过来 直接把她轰出去好了
暮光闪闪的狗屎美食博客
暮光的美食博客
为独角兽而备的简单食谱（陆马与天马请绕道）
唤起千缕记忆的纸杯蛋糕
发布者：暮光闪闪，友谊公主 & 美食爱好者
今天走进家乡自助餐厅时，发生了一件近乎超凡的事情。这家餐厅位于萍琪派的糖果角和瑞瑞精品店之间，
就在鬃毛街的拐角处。你本不会想到在那里能找到如此具有变革性的纸杯蛋糕，这不正是它的美妙之处吗？
那种出乎意料。那种机缘巧合。那种...那种魔力。
当我踱步进入家乡自助餐厅时，那里既繁忙又小巧。傍晚的阳光透过窗户照射进来，空气中弥漫着令人怀旧
的香气，我感到胸中涌起与在二手书店发现初版魔法书时相同的悸动。家乡自助餐厅的墙壁被粉刷成淡玫瑰
色，背景中轻柔地播放着古典音乐的器乐版本。我点了一个简单的粉色草莓纸杯蛋糕配香草奶油霜——没有
什么奢华的，只是简单、甜美而令人安心的东西。
但当我咬下第一口...我仿佛被带到了另一个世界。
突然间，我不再置身于烘焙店。我又回到了三岁，坐在坎特洛特家中的厨房台面上，穿着一件绣着小星星的
小围裙。我父亲正在不准确地量面粉（我要补充一点——他从来不用正确的测量工具），而我母亲一边哼着
摇篮曲，一边将粉色染料折入一碗糖霜中。我记得她总是用太多的食用色素，所以一切都呈现出这种明亮的
、接近魔法的洋红色调。不是粉色。不是鲑鱼色。是洋红色。她总是说："闪闪，粉色代表爱与欢庆。"
这就是这个纸杯蛋糕的味道——爱与欢庆。
质地堪称完美。湿润但不潮湿，面包屑恰到好处地粘在纸托边缘，令人无比满足。糖霜被打发成丝滑的旋涡，
在舌尖上跳舞。它带有一丝杏仁的香气...我确信这是有意为之，用来平衡草莓的天然酸味。许多烘焙师忘
记了这种微妙之处，但不是我妈妈，也不是家乡自助餐厅。家乡自助餐厅懂得这一点。
这不仅仅是一个纸杯蛋糕。这是一段记忆。一种感觉。一个通往一切简单至极的时光的粉色小小传送门。
我坐在那里，慢慢咀嚼，让味道如同一本深爱的书籍般一页页展开。其中有层次，情感层次。真的，我流下
了泪水。我真的哭了。不是为了表演而流，而只是带着对纸杯蛋糕、对记忆、对引领我到这里的旅程的感激，
产生的一种柔和、朦胧的时刻。
是的，云宝，如果你正在读这篇文章：我知道这"就是纸杯蛋糕而已"。但对我来说？它是一个以蛋糕之型，
提醒我食物不仅仅是为身体提供营养的存在。它是灵魂的滋养。
10/10分。
唤起千缕记忆的纸杯蛋糕
发布者：暮光闪闪，友谊公主 & 美食爱好者
今天走进家乡自助餐厅时，发生了一件近乎超凡的事情。这家餐厅位于萍琪派的糖果角和瑞瑞精品店之间，
就在鬃毛街的拐角处。你本不会想到在那里能找到如此具有变革性的纸杯蛋糕，这不正是它的美妙之处吗？
那种出乎意料。那种机缘巧合。那种...那种魔力。
当我踱步进入家乡自助餐厅时，那里既繁忙又小巧。傍晚的阳光透过窗户照射进来，空气中弥漫着令人怀旧
的香气，我感到胸中涌起与在二手书店发现初版魔法书时相同的悸动。家乡自助餐厅的墙壁被粉刷成淡玫瑰
色，背景中轻柔地播放着古典音乐的器乐版本。我点了一个简单的粉色草莓纸杯蛋糕配香草奶油霜——没有
什么奢华的，只是简单、甜美而令人安心的东西。
但当我咬下第一口...我仿佛被带到了另一个世界。
突然间，我不再置身于烘焙店。我又回到了三岁，坐在坎特洛特家中的厨房台面上，穿着一件绣着小星星的
小围裙。我父亲正在不准确地量面粉（我要补充一点——他从来不用正确的测量工具），而我母亲一边哼着
摇篮曲，一边将粉色染料折入一碗糖霜中。我记得她总是用太多的食用色素，所以一切都呈现出这种明亮的
、接近魔法的洋红色调。不是粉色。不是鲑鱼色。是洋红色。她总是说："闪闪，粉色代表爱与欢庆。"
这就是这个纸杯蛋糕的味道——爱与欢庆。
质地堪称完美。湿润但不潮湿，面包屑恰到好处地粘在纸托边缘，令人无比满足。糖霜被打发成丝滑的旋涡，
在舌尖上跳舞。它带有一丝杏仁的香气...我确信这是有意为之，用来平衡草莓的天然酸味。许多烘焙师忘
记了这种微妙之处，但不是我妈妈，也不是家乡自助餐厅。家乡自助餐厅懂得这一点。
这不仅仅是一个纸杯蛋糕。这是一段记忆。一种感觉。一个通往一切简单至极的时光的粉色小小传送门。
我坐在那里，慢慢咀嚼，让味道如同一本深爱的书籍般一页页展开。其中有层次，情感层次。真的，我流下
了泪水。我真的哭了。不是为了表演而流，而只是带着对纸杯蛋糕、对记忆、对引领我到这里的旅程的感激，
产生的一种柔和、朦胧的时刻。
是的，云宝，如果你正在读这篇文章：我知道这"就是纸杯蛋糕而已"。但对我来说？它是一个以蛋糕之型，
提醒我食物不仅仅是为身体提供营养的存在。它是灵魂的滋养。
10/10分。
真你妈逼服了 废话真鸡巴多
发布者：暮光闪闪，友谊公主 & 美食爱好者
今天走进家乡自助餐厅时，发生了一件近乎超凡的事情。这家餐厅位于萍琪派的糖果角和瑞瑞精品店之间，
就在鬃毛街的拐角处。你本不会想到在那里能找到如此具有变革性的纸杯蛋糕，这不正是它的美妙之处吗？
那种出乎意料。那种机缘巧合。那种...那种魔力。
当我踱步进入家乡自助餐厅时，那里既繁忙又小巧。傍晚的阳光透过窗户照射进来，空气中弥漫着令人怀旧
的香气，我感到胸中涌起与在二手书店发现初版魔法书时相同的悸动。家乡自助餐厅的墙壁被粉刷成淡玫瑰
色，背景中轻柔地播放着古典音乐的器乐版本。我点了一个简单的粉色草莓纸杯蛋糕配香草奶油霜——没有
什么奢华的，只是简单、甜美而令人安心的东西。
但当我咬下第一口...我仿佛被带到了另一个世界。
突然间，我不再置身于烘焙店。我又回到了三岁，坐在坎特洛特家中的厨房台面上，穿着一件绣着小星星的
小围裙。我父亲正在不准确地量面粉（我要补充一点——他从来不用正确的测量工具），而我母亲一边哼着
摇篮曲，一边将粉色染料折入一碗糖霜中。我记得她总是用太多的食用色素，所以一切都呈现出这种明亮的
、接近魔法的洋红色调。不是粉色。不是鲑鱼色。是洋红色。她总是说："闪闪，粉色代表爱与欢庆。"
这就是这个纸杯蛋糕的味道——爱与欢庆。
质地堪称完美。湿润但不潮湿，面包屑恰到好处地粘在纸托边缘，令人无比满足。糖霜被打发成丝滑的旋涡，
在舌尖上跳舞。它带有一丝杏仁的香气...我确信这是有意为之，用来平衡草莓的天然酸味。许多烘焙师忘
记了这种微妙之处，但不是我妈妈，也不是家乡自助餐厅。家乡自助餐厅懂得这一点。
这不仅仅是一个纸杯蛋糕。这是一段记忆。一种感觉。一个通往一切还真鸡巴简单的时候的粉色小小传送门。
我坐在那里，慢慢咀嚼，让味道如同一本深爱的书籍般一页页展开。其中有层次，情感层次。真的，我流下
了泪水。我你妈逼哭了。不是为了表演而流，而只是带着对纸杯蛋糕、对记忆和引领我到这里的旅程的感激，
产生的一种柔和而朦胧的时刻。
是的，云宝，如果你正在读这篇文章：我知道这"就是纸杯蛋糕而已"。但对我来说？它是一个以蛋糕之型，
提醒我食物不仅仅是为身体提供营养的存在。它是灵魂的滋养。
10/10分。
发布者：暮光闪闪，友谊公主 & 美食爱好者
今天走进家乡自助餐厅时，发生了一件近乎超凡的事情。这家餐厅位于萍琪派的糖果角和瑞瑞精品店之间，
就在鬃毛街的拐角处。你本不会想到在那里能找到如此具有变革性的纸杯蛋糕，这不正是它的美妙之处吗？
那种出乎意料。那种机缘巧合。那种...那种魔力。
当我踱步进入家乡自助餐厅时，那里既繁忙又小巧。傍晚的阳光透过窗户照射进来，空气中弥漫着令人怀旧
的香气，我感到胸中涌起与在二手书店发现初版魔法书时相同的悸动。家乡自助餐厅的墙壁被粉刷成淡玫瑰
色，背景中轻柔地播放着古典音乐的器乐版本。我点了一个简单的粉色草莓纸杯蛋糕配香草奶油霜——没有
什么奢华的，只是简单、甜美而令人安心的东西。
但当我咬下第一口...我仿佛被带到了另一个世界。
突然间，我不再置身于烘焙店。我又回到了三岁，坐在坎特洛特家中的厨房台面上，穿着一件绣着小星星的
小围裙。我父亲正在不准确地量面粉（我要补充一点——他从来不用正确的测量工具），而我母亲一边哼着
摇篮曲，一边将粉色染料折入一碗糖霜中。我记得她总是用太多的食用色素，所以一切都呈现出这种明亮的
、接近魔法的洋红色调。不是粉色。不是鲑鱼色。是洋红色。她总是说："闪闪，粉色代表爱与欢庆。"
这就是这个纸杯蛋糕的味道——爱与欢庆。
质地堪称完美。湿润但不潮湿，面包屑恰到好处地粘在纸托边缘，令人无比满足。糖霜被打发成丝滑的旋涡，
在舌尖上跳舞。它带有一丝杏仁的香气...我确信这是有意为之，用来平衡草莓的天然酸味。许多烘焙师忘
记了这种微妙之处，但不是我妈妈，也不是家乡自助餐厅。家乡自助餐厅懂得这一点。
这不仅仅是一个纸杯蛋糕。这是一段记忆。一种感觉。一个通往一切还真鸡巴简单的时候的粉色小小传送门。
我坐在那里，慢慢咀嚼，让味道如同一本深爱的书籍般一页页展开。其中有层次，情感层次。真的，我流下
了泪水。我你妈逼哭了。不是为了表演而流，而只是带着对纸杯蛋糕、对记忆和引领我到这里的旅程的感激，
产生的一种柔和而朦胧的时刻。
是的，云宝，如果你正在读这篇文章：我知道这"就是纸杯蛋糕而已"。但对我来说？它是一个以蛋糕之型，
提醒我食物不仅仅是为身体提供营养的存在。它是灵魂的滋养。
10/10分。
你的食评烂的要死 趁早别写了
麻烦理解一下 我刚开始写美食评测不久 要是有什么建议我会非常感谢的
给你个建议 别写了
平测我发不发不是我的义务你知道吧
是"评测"
我不过是图个乐子
无所谓 反正还是垃圾
一个人吃饭好似死全家低能废物 不觉得丢人现眼么?
呃 先跟你说清楚 我不是废物
而且我才不是一个人 你真以为我会在星期五晚上没人陪吗？
我现在正跟我所有朋友一起吃着大餐呢 谢谢关心
我擦 一见她来就心烦 一见她去可就养眼了
瑞瑞 飞板璐不会出事吧？
宝贝儿我真一点不在乎的
你能不能 消停个半小时 别烦我行不
我又做错什么了吗？
没啥 就是你长的那张欠揍的逼脸
甜贝儿 麻烦你跪下来一下子行吗？
我靠 飞板璐这是要上我啊
她是要此时此刻当着大家面用她那不可阻挡的霸气与让人神魂颠倒的气场和强壮身材
把我的灵魂碾成一滩咯咯傻笑的幼驹烂泥以此来宣誓她对我的主权吗
谢了小婊砸 终于够着小熊软糖了
嘿璐璐 你什么时候让我们见见你亲爹妈？
你亲生的那对父母
bro飞板璐咋挂天花板上了
亲爱的 你妹是弱智么
她不是挂天花板上 是挂吊扇上
放她下来 小孩子哪能这么倒着挂啊
挺好玩的
确实搞笑 把她吊那儿让她跟对鸡巴蛋似的晃来晃去
因为她根本飞不起来
把她吊起来无非就是时刻提醒她 有些事她这辈子都不可能靠自己完成
那就是飞 因为她是个残废
你们太缺德了
难怪她生下来第一句话就是骂你傻逼还有骂你老婆烂裤裆
没有 我们告诉过你了很好玩
火速闭上你的逼嘴 赶紧帮我收拾去亚马逊雨林的行李
你妈逼的 飞板璐才出生两天
你当我不知道么
你听好了 我们要是溜得够快 她连我们长什么样都不会记得
这样我们就能尽情潇洒 不用被小孩子拖累了
我受不了你们两个了 她可是你们亲女儿
飞不起来的天马在亚马逊雨林连一天都活不了
你为什么这么执着于亚马逊雨林？
去亚马逊雨林总比留下来换那屎尿横流的尿布有意思多了
冰箱里有外卖 点的DoorDash
真希望你别又全他妈给吃光了 你个肥逼贱同蛆
起开 肥逼
赶紧起开 不然我动手了
不要
你不挪窝就证明我说得对了
爸妈还真没说错 你就是个没节制的烂货
我们的家族血统已经完鸡巴蛋了
现在唯一呼唤我的就是冒险
就像糖粉甜甜圈和三重芝士蒜香面包呼唤你那肥得流油的屁股蛋一样
The seasons come and go like thoughts of you
♫ 四季来去如我思绪流转 ♫
走吧亲爱的 出租车还等着呢
Like a wave returns to the sea into the blue
♫ 如浪终归于海化作深蓝 ♫
我操了 能不能闭上你那逼嘴
They change but in a cycle that I can't lose
♫ 循环往复难逃这羁绊 ♫
Each painful but delightful to live through
♫ 痛却甘甜着在时光迷漫 ♫
You came into my life
♫ 你走进我生命 ♫
Just like another season
♫ 如四季周而复始 ♫
Not for long, just a time
♫ 不过须臾光阴 ♫
我日 真鸡巴惨得要死
Just like another season
♫ 如四季周而复始 ♫
我擦 我都不知道你人生这么惨 小奶头
你爹妈就是两个巨型恶霸
The seasons come and go like thoughts of you
♫ 四季来去如我思绪流转 ♫
我最恨的就是这种欺凌人的恶霸 程度仅次于我爱肥美大屁股
Like a wave returns to the sea into the blue
♫ 如浪终归于海化作深蓝 ♫
They change but in a cycle that I can't lose
♫ 循环往复难逃这羁绊 ♫
把那夏威夷面包卷放下 你个骚逼
Each painful but delightful to live through
♫ 痛却甘甜着在时光迷漫 ♫
住手
恶臭贱肥逼
You came into my life
♫ 你走进我生命 ♫
Just like another season
♫ 如四季周而复始 ♫
小萍花 你在这等着 我有点事要处理
Not for long, just a time
♫ 不过须臾光阴 ♫
是飞板璐 你要去哪啊？
Just like another season
♫ 如四季周而复始 ♫
我要把一切补救回来
Maybe this time next year you'll reappear for no reason
♫ 或许来年此刻还会重逢在咫尺 ♫
我没问你要干嘛 我是问你要去哪
嘿 暮暮 美食博客搞得怎么样了
噢 那个啊 我…我已经不写那玩意儿了
噢
为什么
有马在我博客上留了些难听的评论 我一想 可能人家说得也有道理
你不应该理那些网上乱喷的傻逼 你知道吗
那些整天对着自己不喜欢的东西辱骂的才是真正的废物
因为 你懂的 明明有大把事可干 偏偏闲得蛋疼浪费自己时间跑来找你撒泼打滚
因为你过得比他们要好
然后那群没本事的废物货色嫉妒了
太没劲了
要我说 你那博客挺有意思的
你…你是认真的吗？
既然你这么说 那我应该还可以继续写博客
喂小婊砸 我跟姐妹们待会要去飞板璐家吃小凯撒
他们家现在独家卖限量版激浪 别处喝不到的
叫芒果冲击 芒果味的逼玩意
要不要一起来 顺便给你那博客整点新内容？
限量版啊？
我不想像个蹭热度的 不过既然你非要我去...
嘿暮暮 要不咱俩来张自拍 庆祝一下激浪和小凯撒这次联动
说了我有朋友的吧 服不服
哈哈哈 你俩真是天生一对啊 是不是搞上了?
完了 飞板璐她爸妈骑着香蕉自行车回来了
呃 这可不叫香蕉自行车 香蕉自行车听起来很基佬
这叫速行车 专门用来快速赶路的
我们是来接我们宝贝回亚马逊雨林的 我们在那儿搭了个树屋 一家人好好团聚
既然现在飞板璐已经长大到能飞了 她可以飞到树上给我们摘香蕉
好似一只专摘香蕉的丑逼工具小猴
你们女儿残疾的 你们这对臭鸡巴傻逼 你当妈的连这都不知道？
可能是忘了吧 反正我跟这崽子没有任何感情上的连接
她年纪大到能在野外活下去了 可以在地上捡种子浆果 还能对付老虎大猴子
她不能跟你们走 作为她的监护人 我们绝不允许
我们才是她亲爹亲妈
她是从我那大逼里喷出来的
赶紧把她放我们香蕉自行车后面 不然我就报警了
那啥 我不知道你们是谁 他们是谁 也不清楚现在是什么个臭鸡巴情况
但我唯一知道的是我不想条子来 因为我和云宝都有通缉令在身
如果飞板璐不是你亲生的 你就得放她走
我们让飞板璐自己选吧
我操 真他妈操了
不敢相信我对这臭逼东西这么好 她竟然这样对我
既然飞板璐选了这条路 那就随她去吧
对不起 甜贝儿 小萍花 但说到底他们仍然还是我的亲爹娘
那这意思是咱们的云宝粉丝团要解散了吗？
不会 粉丝团还在 只不过成员只剩我一个
就在亚马逊雨林里孤零零地当云宝的头号粉丝
我看得出来你俩本来也没那么热衷
有点道理
洛芙蹄阿姨 能不能麻烦你发挥一下臭婊子才能去帮我拿一下午餐盒？
就是封面印着云宝的那个
没问题孩子 阿姨都给你拿
你他妈等啥呢 贱货？把午餐盒放我或你爸车后座上
回亚马逊雨林路可不近 而且我还要你走路去
等等 能帮我打开看看吗？好像卡住了
烦死了
就知道你信得过 撸撸
看这样子他们一时半会是回不来了
飞板璐因刺伤其母亲腿
部而被送往少管所服刑
三个月。两天后，她被
甜贝儿和小萍花成功营
救出狱
The seasons come and go like thoughts of you
♫ 四季来去如我思绪流转 ♫
Like a wave returns to the sea into the blue
♫ 如浪终归于海化作深蓝 ♫
甜贝儿和小萍花因将飞
板璐从少管所救出而被
判入狱四个月。两天后
飞板璐又将她们成功救
出
They change but in a cycle that I can't lose
♫ 循环往复难逃这羁绊 ♫
Each painful but delightful to live through
♫ 痛却甘甜着在时光迷漫 ♫
瑞瑞因从家乡自助餐厅
盗窃夏威夷甜面包而被
当场抓获。她迅速被捕
并收押至县监狱
You came into my life
♫ 你走进我生命 ♫
Just like another season
♫ 如四季周而复始 ♫
Not for long, just a time
♫ 不过须臾光阴 ♫
Just like another season
♫ 如四季周而复始 ♫
Maybe this time next year you'll reappear for no reason
♫ 或许来年此刻还会重逢在咫尺 ♫
云宝和暮光闪闪最终仍
然落网，二马被送往小
马镇监狱。暮光对获得
犯罪记录并不满意，但
很高兴能与朋友们在一
起
But I'll cherish everyday till you come my way this season
♫ 然我今朝仍斟满流光候幽燕重理情丝 ♫
飞板璐的父母因涉嫌儿
童疏忽照护罪被判入狱
然而，他们利用在亚马
逊雨林发现的大量财富
缴纳保释金，成功逃避
了牢狱之灾
洛芙蹄阿姨和霍乐迪姑
姑因搞基而被逮捕。但
由于监狱食物不足以维
持霍乐迪姑姑在其他囚
犯中的生存(她太肥了)
她们被释放出康复计划
The seasons turn and change just like your mind
♫ 心随季风起落总难安 ♫
暮光闪闪在收到大量恶
评后放弃了她的美食博
客。此后，她不再寻找
新爱好，转而回归读书
以避免再次受到伤害
Like the sun gives into the moon Into the night
♫ 如月沉星海朝霞正欲燃 ♫
Time continues marching
♫ 时光无止缓步 ♫
♫ 卷尘烟 ♫
It slowly crawls
With each new one starting
♫ 新岁又起旧忆 ♫
I recall
♫ 自翩跹 ♫
You came into my life
♫ 你走进我生命 ♫
Just like another season
♫ 如四季周而复始 ♫
Not for long, just a time
♫ 不过须臾光阴 ♫
Just like another season
♫ 如四季周而复始 ♫
Maybe this time next year you'll reappear for no reason
♫ 或许来年此刻还会重逢在咫尺 ♫
But I'll cherish everyday till you come my way this season
♫ 然我今朝仍斟满流光候幽燕重理情丝 ♫
♫ Ohhh this season ♫
Each time of year carries memories
♫ 年岁刻痕遍布回忆 ♫
Like a never fading whisper in the breeze
♫ 如风过林梢絮语不息 ♫
Oh, we will keep on changing all over again
♫ 哦 看旧影更迭周而复始 ♫
Yeah, we will keep on changing
♫ 看旧影更迭 ♫
Just like another season
♫ 如四季轮回不息 ♫
Don't want another day without you by my side
♫ 不愿有你缺失独度朝夕 ♫
♫ Ohhh this season ♫
You came into my life
♫ 你走进我生命 ♫
Just like another season
♫ 如四季周而复始 ♫
Not for long, just a time
♫ 不过须臾光阴 ♫
Just like another season
♫ 如四季周而复始 ♫