今天会不会终于有信寄来呢
就算连朋友都不给我寄东西因为我烦的他妈要死
咦 这信封看起来好怪
等下 如果这是信封 为什么是绿色的？
啊哈
崔克茜又赢了一局
卧槽尼玛崔克茜
伟大而全能的崔克茜永远都是赢家
你屁都没赢到 就只是把我家邮箱给炸了而已
你来这儿干嘛？
你觉得呢？
崔克茜特来此地与她命中注定的对手暮光闪闪展开一场魔法决斗
一场没有爆炸的决斗又怎配称之为真正的决斗呢？
崔克茜 你还要我说多少遍 我们根本就不是什么对手
我们就是对手 暮光闪闪
我们乃是命中注定要斗争到天荒地老的宿敌
我真真切切哪个方面都比你要强
那就在此地此刻将我击败来证明啊！
我要回家订新邮箱了 要是敢跟进来我就报警了
Temu上的东西怎么都这么便宜 我都快觉得雇佣童工还挺值了
看招 你这紫毛臭婊子
我日你奶奶的
来舔我臭屁眼啊 你个紫毛婊子
你又在干嘛？
崔克茜即将大获全胜！
崔克茜把我树屋的电给切了可不叫获胜
还有 你真该改改用第三人称自称的毛病了
你又不是那种马 这样说话只会让你显得比现在还要可悲
绝无可能！崔克茜与众不同的言语风格 正是她超脱于小马国普通马民的明证
彰显了崔克茜无人能及的非凡才智
但是这种说话方式难道不会让你和其他小马产生距离吗？
感觉很...创造隔阂
没…没关系的
反正崔克茜也不需要那些平庸之辈的陪伴
因为她从来就与众不同
而且…而且大家都觉得她是个怪胎...
哦
别再砸我家电器了
你觉得你够格命ㄌ-
对
操你妈 崔克西要去别处展现她的非凡才能了
就是这么个情况 我真不知道该拿她怎么办
我估计可以去找塞拉斯蒂娅公主但感觉又没必要闹那么大
好了 谢谢你听我说这些 我挂了
暮暮等一下
怎么了萍琪
就是...平时都没人给我打电话的...所以...谢谢...
哦
不过我们说清楚 我不是因为我们是朋友才给你打电话的
就是单纯想找你帮忙解决问题 别想太多没一点感情色彩的
我明白的 只不过-
萍琪够了 这跟你没关系 是我的事 我不会因为友情给你打电话的
我就想让你明白我们还没到那种交情
我挂了 这边还有正事要办
哦 我就是想说-
我挂了萍琪
能让我在你的蛋糕店表演吗
他们说我不能再上街表演了
他们是谁
所有人
行吧 你可以去厕所那边表演魔术
不过那边一直屎臭冲天
无所谓 反正我家没自来水 大家都知道我身上有味儿
他们估计直接觉得是我肮脏屁眼的自然恶臭了
我的第一个魔术 是将这根香蕉变成蓝色
操 你打算给钱不
那倒没想过
那是...崔克茜？跟我的朋友们在一起？
我日你血妈的她们不可能已经开始讨厌我了吧
但崔克茜不过是个地摊货色版的我而已
能再表演一次那个魔术吗
再来一次？你们是说...真的觉得那很厉害？
那当然了 你怎么没早说你能把那么多[beep]塞你他妈屁眼子里
你懂的吧 其实都是障眼法 我并没真塞里头
嘿崔克茜 再来一遍你那个拉屎拉满整个地面那个魔术不过这次换拉我脸上
那个也是障眼法而已
哦那我就不感兴趣了
行了我有个新想法 你们全站起来拿屁眼子对着我
把我包围起来然后疯狂往我身上喷屎
我们凭啥这么干
哦呃没什么原因
他们讨论往瑞瑞身上喷屎竟然不带我
我曾以为友谊就是魔法 现在才发现它根本从未存在过
嘿崔克茜 要不要去野餐啊？苹果杰克刚从农场带来新鲜苹果呢
野餐...呃 好啊 哈哈 朋友之间平常都这么干的话那就去吧
来嘛 咱们去我家后面那条平常没几个马路过的昏暗小巷子里吃吧
这是为什么
听说你小子喜欢让暮光过不下去啊？今天让你也尝尝什么叫生不如死
阿杰 掏家伙出来
你们...你们这群骗子！跟其他所有马一样！
大家从来都只会骗我！
阿杰给她膝盖崩了 别让她跑了
还愣着干啥 再来一发啊
放下枪 太便宜她了
得让这贱货好好受受罪
伟大而全能的崔克茜没想到是萍琪派这个弱智死逼在背后使唤着她们吧
瞧瞧这傻逼帽子 姐妹们
难道她连这都不懂？我们是小马 小马不穿衣服的
别动我帽子
大伙儿快看啊 我可是那伟大而全能的尿克屎
我不叫尿克屎 恶心吐了 我名字是崔克茜
今天的节目
就让伟大而全能的尿克屎
给大家表演个把奶酪酱倒满帽子再倒扣自己头上的好戏
我不可能这么干的
这帽子是我全身上下最值钱的东西了 花了我整整两块钱
小蝶宝贝 奶酪酱带来了吗
不觉得我们有点过分了吗萍琪派
赶紧把那袋酱交出来 不然下一个挨收拾的就是你了
傻逼
戴上去
这下可真成墨西哥狂欢节了 这臭骚货看着跟个玉米片似的
咋没人告诉我今天小马镇是塔可星期二呢
看 是暮光
完犊子 她不会看见咱们刚才干的了吧
没事 我们都没事
保持冷静 都装得开心点姐妹们
阿杰 帮我拿着口香糖
嗨暮暮 还在为崔克茜那事发愁呢？
我是真不知道该拿她该怎么做才好
怎么做？你意思是你想跟她做爱？
不是 是说她一直在找我麻烦
要不这样 与其受她气你干嘛不试试跟她交朋友呢
跟她...交朋友？
你还记得咱俩刚认识那会儿不
当时我他妈恶心死你了
你恶心我？
但后来有天你叫我去野餐 可能是因为你免费送我吃的啥的
我才发现你这马还挺对劲
和崔克茜一起野餐听起来确实不错
那你还愣着干啥呢？赶紧滚回家做几个香肠三明治去
臭傻逼们爱死香肠三明治了
崔克茜给我开门
不要 走开
我今天是来用友谊的力量击败你的
咱们这就去公园野餐 必须得玩得开心
我说了不去！我今天不想再听见野餐两个字了
你不去不行 我都做好三个香肠三明治了
干嘛做三个
因为我要吃两个 你吃一个
你凭什么觉得我愿意坐那看你狼吞虎咽干掉两个三明治
搞不好我吃完我那份你还在啃呢
别闹
我管你想不想
为什么我这辈子自己的事一次都做不了主
住手
我叫你住手
够了！我要走了 你拦不住我
喂！把那块石头从崔克茜的篷车底下拿开
在我们做成朋友之前你哪也别想去
你还要我跟你说多少遍 暮光闪闪
伟大而全能的崔克茜根本不稀罕你的友谊
我就说这婊子住篷车里头吧
我操萍琪派我简直不敢相信 你还真说对了 这也太寒碜了
我要是住篷车里那我鸡巴不如直接崩了自己得了 幸亏我不用
喂崔克茜你在家不？我们来找你玩咯
对啊快出来 我们肯定不是要把你揍成傻逼来的
你个死变态贱种
别砸我房子
诶姐妹们 想不想听个带劲的主意
说吧甜心
要不咱们把这破车推下山坡去
好
住手！别这样！
还不够劲 阿杰 试试用屁崩飞它
有马来过 小蝶 云宝 把四周都给我查清楚
崔克茜你疯了吗？赶紧回去小心摔下来！
暮光 我真的撑不下去了...
我再也不想在这个世界上活下去了...
你什么意思？
我是说 我要跳下去 上骡子天堂了
我付出了那么多努力 走了那么远的路...到头来却什么都不是
所以别想拦我了
这就是弱小无能的崔克茜应得的下场
你弱智么
你根本不懂 暮光
你永远都不会明白的
看看你 完美的生活 完美的朋友 一切都那么完美
你也不是像我一样是兄妹乱伦生出来的玩意儿
云宝 苹果杰克还有萍琪派的爹妈也都是兄妹
不是就你这样
你永远不会懂 光是做自己就要被羞辱是什么滋味
你从来没被当成废物 被所有马排斥...
可是崔克茜 你还有很多值得活下去的理由啊 再说你还欠我一个新邮箱
还有你砍的电线的二十五块钱
我像是有钱的样子吗
我住在篷车里头
可是我的电费怎么办
我连你那种彩色染发的钱都掏不起
我的天 你日子过得比我想的还惨
你怎么忍住不早点自杀的
我他妈知道个蛋 傻逼
不过到此为止了
别怕崔克茜 我用这绳子接住你就是了
我...是不是该说声谢谢？
你知道吗暮光...随着我长大 我就觉得必须要装出这副样子
伟大而全能的崔克茜…无可企及的独角兽…
但那不是真正的我...至少不完全是...
我小时候就...跟别大家不一样...
从来都没法融入他们...大家总是笑话我 给我起难听的外号...
我想不明白为什么就不能跟他们一样
我拼命想变成他们喜欢的样子 可是什么都改变不了
于是我就创造了这个形象
这个浮夸到不真实的形象 拥有我一切不曾拥有的东西的角色
这招管用了一阵子
但也很孤独… 你...你是第一个真正看透我的小马
不是那伟大而全能的崔克茜 就只是崔克茜
嘿崔克茜 我能问问吗 你这么恨我是为什么？
崔克茜 你为什么要恨我
你是真不记得你干过什么了吗？
不记得
崔克茜 今天你给大家带来了什么分享呢？
今天 崔克茜带来了一道及其神奇又美味的食物
请看！我妈妈亲手制作的特制千层面
哦 千层面啊？来跟大家详细说说吧
这道千层面是我家的祖传秘方 一代代传下来的
里面用的都是最新鲜的食材 还有特制的混合奶酪酱！
听起来真是美味 这道菜对你来说为什么如此特别呢 小崔克茜
因为这是我和妈妈一起做的
这真是很温馨呢
千层面啊 难怪教室里一股臭味儿
恶心死了
我…我…发誓这个真的很好吃的
你们尝一口就知道了...
塞拉斯蒂亚老师 能给我几个纸盘子把千层面分给全班吗
很抱歉按照卫生规定我们不能这么做
我们不知道这千层面是在什么环境下制作的
好吧
呼～ 咱们可算是躲过这次毒害啊 是不是姐妹们？
恶心死了
暮光 来吧轮到你来展示了
今天的展示 我带来的是花了六块钱买的小凯撒比萨店现成披萨
选的真棒 暮光 披萨可是大家的最爱
才花了六块多一点钱哦
要是有优惠券的话还能免费送疯狂面包呢
那为什么叫疯狂面包呢
我也不知道 不过可好吃啦
暮光 我必须说 你这个展示简直太精彩了
小凯撒披萨对于那些要精打细算过日子的家庭来说 可是非常重要的食物来源
当然不是像我这样的 毕竟我是白的
再搭配上疯狂面包 这下明白为什么叫疯狂面包了 因为这简直疯狂划算
谢谢公主 我现在可以把披萨分给大家吗
暮光 你想怎么分这个披萨都可以
这可是你自己买的 才六块钱就能买到一个全尺寸披萨？简直不可思议
到现在我都不敢相信
要是你想现在就在课堂上办个披萨派对 我根本没理由阻止你
你妈个逼 暮光这货居然带披萨来学校了
这书呆子什么时候变这么酷了
来 崔克茜 吃片香肠披萨吧
不用了谢谢 我有妈妈做的千层面吃
恶心
哈哈哈 呕～ 快看啊 这货真吃起那千层面来了
没…我没吃！
你们快看啊 这货嘴上还沾着酱呢
她刚才肯定吃了
好了同学们别闹了 让这可怜小马安安静静地吃她那臭逼恶心千层面吧
而你们可以享用暮光闪闪带来的
热腾腾的成品超级豪华版十六寸意大利香肠至尊披萨
我操你妈逼啊
你把班里36个同学都屠杀了 就因为我带了个小凯撒披萨来展示
尼玛 还好我没带达美乐来
不关披萨的事 是你那副态度
什么态度？
你永远都要在每个机会上压伟大全能的崔克茜一头
你让崔克茜在大家面前都出尽了洋相
哦 我当时不是故意的
不过你放心 我知道怎么补偿你
你要道歉吗
不是 我不道歉因为我是完美的
不过我可以把我的朋友们都叫来 让她们为欺负你的事道歉
我不想跟萍琪派去任何地方 她命令那群混混往我头上倒奶酪
别怕 我有格洛克
你有个迪克？
不是 格洛克
她要是敢耍什么花样 我就把这臭逼给毙了
可你身上没枪套 你把枪藏哪了？
要是运气好的话你永远都不用知道它藏在哪
这是要干啥 宝贝儿
姐妹们 我有事想问你们 我要你们跟我说实话
不敢保证啊宝贝儿
你们是不是趁我不在的时候欺负崔克茜了？
没
行 我给你们次机会 再问最后一遍
我保证不生气 你们到底有没有欺负她
-没 -有
操 瑞瑞你他妈怎么总是要鸡巴坑我们
啥？她不是说不会生气吗？
行吧 是欺负了 但这不能怪我们
萍琪派逼我们干的 你不知道她对我们有多大控制力
她能有多大控制力？她自己智力都有问题
你根本想象不到
这是在干什么呢 开小会是不是啊
看来我来的有点晚啊
啊 她怎么在这
她就是我要跟你谈的对象
萍琪派 你是不是借你的弱智当武器欺负她了
她是这么跟你说的？你还真信了？她明显是在骗你
是不是 姐妹们
别演了萍琪派 她们全都招了
她...我...她们都在骗你！
暮光 这里就只有我是真心对你的
我以前也是这么想的 但现在我明白了 就算你是个弱智 内心也一样可以很扭曲
来乖乖坐下我的小马驹 咱们该好好谈谈了
要是我偏不呢？你能把我怎么样？打我？
我是个弱智 你要是殴打我那就属于犯罪
社会制度就是向着我这种人的 傻逼
这屋里还有两个跟你一样是弱智的 让她们替我动手的话那就不算犯罪
但我不会这么做 因为我还要和我的新朋友 崔克茜去野餐
她不能做你朋友 我们是M6 你不能随便加个第七个 你没资格再交别的朋友
她比你强多了 贱种东西
说得对 屁琪派 该你滚出去好好反省反省了
来啊姐妹们 咱们吃东西去
不行 你们也别想跟着来
你们都是她弱智行为的帮凶 你们明明一开始就能阻止她 可你们什么都没做
这就足够说明你们是什么货色了
这种事我一次都不会再忍 走吧崔克茜
姐妹们你敢信？那傻逼居然敢说我是弱智
这么美好的一个晚上 多适合野餐啊 你说是不是?
呃...嗯...确实 伟大而全能的...不是...
我 同意
你不用刻意改变 想在我面前耍耍威风我其实不介意的
你是说就算卓越的崔克茜继续展现她远超小马国芸芸众生的优越
你也不会觉得反感？
嗯...我觉得还好 说实话还挺可爱的 一种幼稚的可爱吧
哦 这么说伟大而全能的崔克茜是可爱的咯？
啊 我不是...我是说...是啦 不过...
嗯...谢谢你 暮光
崔克茜很感谢你的夸奖
而且 说不定她也觉得你这副害羞的样子挺可爱的呢
哦你呀 快吃你的三明治吧
你个傻瓜…
亲爱的塞拉斯蒂亚公主：
↪
希望您近来安好
最近我遇到了这样一个情况：
一位曾经欺负他者的朋友 如今自己也尝到了被欺凌的滋味
更糟的是 施暴者竟是我认识的小马们
这场经历 让我明白了真正的友谊有时也要求我们做出艰难的抉择
但就算代价是去挑战自己的牵挂之马 为正义挺身而出仍然尤为重要
因为不论是谁 都应有机会再书新篇
♪ You are all I can remember ♪
♪ After all that we've been through ♪
♪ Forever in my heart ♪
♪ Now I'm through ♪
♪ And June feels like November ♪
♪ Still can't believe it's true ♪
♪ Too long we've been apart ♪
♪ One more night ♪
♪ I wanna be with you ♪
♪ Where I wanna hold you tight ♪
♪ It feels so right, tonight ♪
♪ So leave it up to you ♪
♪ And I think the time is right to stop the fight ♪
♪ One more night ♪
♪ I wanna be with you ♪
♪ Where I wanna hold you tight ♪
♪ It feels so right, tonight ♪
♪ So leave it up to you ♪
♪ And I think the time is right to stop the fight (Stop the fight) ♪
嘿姐姐 她是谁？
谁？
那边那个 开着这个傻乎乎篷车的那位
哦哈哈 那不过是崔克茜
崔克茜？
一位四处巡演的魔术师 以她浮夸的表演和幻术闻名
她之前倒是给暮光添了些麻烦
不过说到魔法造诣 她实在…平平无奇
她好像天生就缺少大多数独角兽与生俱来的那种天赋
在独角兽当中 她算是个废材
世间最强大的魔法往往难以为外者所见
尤其是对那些沉醉于眼前自身虚华的存在而言
你同意与否呢 崔克茜？
我相信若有机缘 你必能一展宏图